ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1041: Người Ngoài
Bảy giờ tối, Hướng Nhật đổi lại một bộ âu phục do Avery giúp hắn lựa chọn, ngồi lên xe đi
viếng thăm trang viên gia tộc Monica.
Tọa lạc trong khu phố Queens thuộc thành phố New York, trang viên Monica trông vừa hào
nhoáng sang trọng lại không mất đi vẻ thanh lịch tao nhã. Monica trực tiếp lái xe đến trước cửa vào
căn biệt thự thì dừng lại.
Hai người từ trên xe bước xuống, ở ngoài cửa cha mẹ Monica đã đứng đợi sẵn, thấy bọn họ
xuống xe liền mỉm cười đi tới.
- Lisa.
Cha mẹ Monica trìu mến gọi tên con gái của mình.
- Cha, mẹ, chào buổi tối!
Monica tiến lên ôm lấy từng người một.
Thân thiết một hồi xong, cha của Monica nhìn về phía thiếu niên Trung Quốc đi cùng với nàng,
dường như ấn tượng còn rất sâu đậm, lịch sự chào hỏi:
- Jack, xin chào, hoan nghênh cháu lần nữa ghé thăm trang viên Monica.
Mặc dù hai người cũng không hiểu tại sao con gái cứ bắt buộc phải kết giao bạn bè với một
thiếu niên Trung Quốc, thoạt nhìn quan hệ còn khá thân mật, điều này dường như nằm ngoài sức
tưởng tượng của bọn họ.
Con gái so với cậu thiếu niên Trung Quốc này tuổi tác chênh lệch rất lớn, khẳng định không thể
nào là cái loại quan hệ nam nữ kia. Hơn nữa hai người còn bất đồng đất nước, bất đồng chủng tộc,
trước đây cũng không phát hiện con gái có thiện cảm đặc biệt gì với người Trung Quốc, bây giờ lại
mang theo một thiếu niên Trung Quốc theo bên mình, vấn đề này khiến bọn họ một mực nghi ngờ,
chỉ là không có thời gian cẩn thận hỏi qua.
Bất kể nói thế nào, nếu đã là bạn của con gái, bọn họ vẫn sẽ tiếp đón ân cần.
- Xin chào, tiên sinh Monica, bà Monica.
Hướng Nhật cũng lễ phép đáp lại, hai người chung quy là cha mẹ của Monica, coi như cha mẹ
vợ tương lai của hắn, hiển nhiên cần tỏ ra lễ phép đầy đủ.
Hai vợ chồng Monica cùng Hướng Nhật hàn huyên một hồi, sau đó chuyển sang vấn đề chính,
nhìn Monica nói:
- Lisa, bài báo sáng nay khiến bác trai Seth của con rất tức giận, cho nên thời điểm con vào nhà,
ta hy vọng con có thể kiểm soát được thái độ của mình.
- Đó không phải lỗi của con mà, cha.
Monica bất mãn nói một câu. Việc đó quả thực không phải lỗi của nàng, chỉ là truyền thông suy
đoán lung tung, tại sao nàng phải kiểm soát gì chứ?!
- Chúng ta biết việc đó không liên quan đến con, cưng à, bất luận con làm gì, cha mẹ đều ủng hộ
con, nhưng ông ấy là bác trai của con, hơn nữa con biết mà, có một số việc không phải chỉ chúng ta
có thể quyết định.
Cha của Monica nghiêm túc giải thích.
Monica hơi chần chừ một chút:
- Vâng thưa cha, con đã hiểu.
Hiển nhiên bởi vì cố kỵ cái gì đó, cuối cùng mới phải lựa chọn thỏa hiệp.
Hướng Nhật đứng một bên không có lên tiếng, tạm thời với thân phận "người ngoài" hắn cũng
không có tư cách tham gia cuộc đối thoại, chẳng qua nhìn dáng vẻ "ném chuột sợ vỡ bình" của
Monica, trong lòng nảy sinh xung động muốn giúp đỡ.
Bên ngoài nhìn Monica phong quang vô hạn song địa vị trong gia tộc của nàng không hề cao như
người ta tưởng tượng, cộng thêm trong gia tộc, tranh quyền đoạt lợi vẫn luôn diễn ra hàng ngày,
chuyện phiền phức nhất định không ít.
Với lại lần trước lúc tới viếng thăm, Hướng Nhật liền phát hiện nàng đối với bác trai Seth toát
ra một tia cảm tình chán ghét, khẳng định không phải vô duyên vô cớ mà như vậy.
Sau khi khuyên nhủ Monica một lúc, mấy người cùng nhau đi vào trong biệt thự.
Vừa bước vào nhà, đầu tiên đập vào mắt là một phòng khách rộng lớn, lớn tới mức khó mà
tưởng tượng được, ánh đèn sáng rực rỡ chiếu sáng cả căn phòng như ban ngày.
Tuy Hướng Nhật không phải lần đầu tiên tới đây, trong lòng vẫn hơi hơi dao dộng.
Bên trong phòng khách đã ngồi không ít người, đầu tiên là chủ nhân căn biệt thự hay nói cách
khác là gia chủ gia tộc Monica - Seth, một người đàn ông trung niên mái tóc xoăn màu hoàng kim,
trong miệng lúc nào cũng ngậm một điếu xì gà.
Tiếp đến là mấy người trẻ tuổi, ba người lần trước đi đón hắn và Monica tại sân bay đều ở đây,
hai người nam Hướng Nhật cơ bản không quá để ý, hồi trước còn từng phát sinh mâu thuẫn với hắn.
Người thứ ba là một nữ nhân sáng nay mới gặp qua, chính là mỹ nữ da màu Keira.
Còn có mấy người trẻ tuổi trước đây hắn đã gặp qua hoặc chưa từng gặp, nam nữ đều có. Trong
số đó có một nhân diệt giả tương đương dị năng giả cấp bốn đêm hôm ấy ở hồ bơi đã cùng hắn
chiến đấu qua, thanh niên da đen Phoenix.
Hắn ta không phải người của gia tộc Monica tuy nhiên rất được tôn trọng, nguyên nhân vì hắn là
người thân cận nhất bên cạnh gia chủ gia tộc Monica, Seth.
- Lisa, con đã về... A, còn có anh bạn Trung Quốc này, Jack đúng không? Rất vinh hạnh khi cậu
tới chơi lần nữa.
Seth tỏ ra vô cùng nhiệt tình hiếu khách, từ trên ghế salon đứng dậy, mặt mày vui vẻ chào đón.
- Xin chào, tiên sinh.
Cái gọi là giơ tay không tát vào mặt người đang cười, Hướng Nhật đương nhiên biết mình phải
cư xử như thế nào.
Sau khi trò chuyện, Seth mời hai người và cha mẹ Monica ngồi xuống, sau đó mới quay sang
Monica nói:
- Lisa, bài báo sáng nay ta đã xem qua rồi, liên qua tới hôn lễ của con và tiểu tử nhà McWarden
kia, ta đã chính thức thông báo bọn họ, quyết định hủy bỏ.
- Cám ơn bác Seth.
Monica mặt không cảm xúc, dường như loại chuyện này nàng đã sớm tiên đoán trước, hoặc căn
bản nàng không hề quan tâm.
- Ừm
Trên mặt Seth không có gì thay đổi nhưng trong mắt đã trở nên âm trầm, dường như bởi vì thái
độ thờ ơ kia của nàng. Vốn là ai mang đến phiền toái cho gia tộc, tỷ như danh tiếng không tốt, hắn
sẽ không dễ dàng bỏ qua. Tuy nhiên xét đi xét lại trách nhiệm không thuộc về nàng, thứ hai, hắn
không muốn phá hư kế hoạch tiếp theo.
- Memphis, cậu hãy đưa Jack tiên sinh đi thăm quan phòng cất đồ của ta, chỗ đó có một kiện cổ
vật Trung Quốc, tin tưởng thân là người Trung Quốc Jack tiên sinh sẽ rất hứng thú.
Seth sai bảo cho quản gia đang đứng một bên, dụng ý như vậy rất rõ ràng, hiển nhiên muốn đưa
người ngoài ly khai nơi này.
- Vâng thưa ngài.
Quản gia đáp ứng một tiếng, đi tới bên cạnh Hướng Nhật.
Hướng Nhật khẽ nhíu mày, dụng ý của đối phương hắn cũng biết, hơn nữa thái độ này vẫn còn
chút khách khí, nếu không khách khí, phỏng chừng cũng không cần lý do "thăm quan phòng cất đồ"
gì, sớm liền hạ lệnh trục khách.
Monica lạnh lùng liếc một cái, sau đó lớn tiếng nói:
- Ta hy vọng Jack có thể ở lại.
Ở lại?
Tất cả mọi người sửng sốt một lúc, "boss" của gia tộc Monica đã lên tiếng, Lisa Monica còn
dám nói như vậy, nàng đột nhiên hóa đần, nghe không hiểu ý tứ trong đó sao?
Trán Seth xuất hiện những nếp nhăn nặng nề, bất quá không chờ hắn lên tiếng, có người đã dành
nói trước:
- Lisa, ngươi phải hiểu rằng, hôm nay chúng ta nói chuyện là chuyện nội bộ gia tộc, không tiện
khi có người ngoài ở đây.
Vừa lên tiếng là một thanh niên Hướng Nhật chưa thấy bao giờ, có lẽ lần đầu tiên hắn viếng
thăm đối phương không có ở đó, nhưng từ thần sắc kiêu ngạo khinh thường trên mặt gã, cũng không
chỉ xem thường mỗi ngoại nhân như Hướng Nhật, phỏng chừng còn khinh bỉ cả Monica.
- Nhắc đến người ngoài, Phoenix tiên sinh dường như cũng không phải họ Monica.
Monica không nhún nhường chút nào, càng đem mục tiêu nhắm thẳng thanh niên da đen có dị
năng.
Nhưng những lời này vừa nói ra không chỉ làm cho tên thanh niên kia bộ dáng như đang cười
trên sự đau khổ của người khác, ngay cả gia chủ Seth và cha mẹ Monica thần sắc cũng đại biến, chỉ
mấy người tận mắt chứng kiến qua Hướng Nhật giao thủ cùng Phoenix đêm đó là còn duy trì sự thản
nhiên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1042: Bàn Bạc
- Lisa, ta nghĩ cháu nên đi xin lỗi Phoenix tiên sinh.
Seth buông điếu xì gà trong miệng ra, nét mặt nghiêm túc nhìn Monica.
Thần sắc Monica không thay đổi, mặc dù cha mẹ đã căn dặn nàng trước khi đi vào đây phải biết
kiềm chế bản thân, tuy nhiên bị đối xử phân biệt như thế nàng cũng không muốn nhẫn nhịn thêm nữa:
- Cháu có nói gì sai chứ? Bác Seth?
- Cháu hẳn phải biết Phoenix sắp kết hôn với Keira rồi, hắn cũng coi như một thành viên trong
gia tộc Monica chúng ta.
Seth liếc nhìn sang mỹ nữ da màu Keira, trong giọng nói đã mang theo sự tức giận.
Mỹ nữ da màu Keira đứng bên cạnh nét mặt vẫn thản nhiên như thường, dường như cuộc tranh
luận không hề liên quan đến nàng.
- Nếu nói như vậy, Jack cũng không cần đi ra ngoài nữa, bởi vì cháu sắp sửa kết hôn với anh ấy!
Monica tựa hồ muốn theo tới cùng, nàng tung ra một quả bom hạng nặng.
Những lời này vừa nói ra lập tức kinh động tất cả mọi người xung quanh, ai cũng nhìn nàng như
một kẻ điên.
Điếu xì gà trong tay Seth không giữ chắc được nữa, rơi xuống đất, đem thảm trải sàn đắt tiền đốt
thành một cái lỗ nhỏ.
Cha mẹ Monica hai người ngơ ngác nhìn nhau, coi như con gái mình muốn tìm một người chủng
tộc khác kết hôn cũng phải là người tuổi tác lớn một chút, những gì nàng vừa phát ngôn ắt hẳn chỉ là
nói đùa! Hai người cho rằng nàng bị chọc tức mới xử sự như vậy, căn bản chưa kịp suy nghĩ chín
chắn. Coi như cậu thanh niên Trung Quốc trẻ tuổi kia là một người bạn quan trọng cũng không nên
đùa giỡn kiểu đó.
Những thanh niên xung quanh cũng bị lời nói của Monica chọc cười, trên mặt bọn họ như đang
cười trên sự đau khổ của người khác. Tìm một bạn trai gốc châu Á cũng được đi, lại còn đi tìm
người non nớt như vậy, chả nhẽ nàng ta vốn có sở thích "trâu già gặm cỏ non"?
Mỹ nữ da màu Keira cùng mấy người đêm hôm đó đã chứng kiến qua thực lực của Hướng Nhật
thì không hề cười nhạo, bọn họ bảo trì trầm mặc, như đang suy nghĩ điều gì.
Tên thanh niên kiêu ngạo "chó cậy gần xuồng" ban nãy thần sắc trở nên liều lĩnh, khinh bỉ nhìn
Monica:
- Lisa, ta thấy cô bị điên rồi, tìm một thằng da vàng kết hôn, cô định đem cổ phần đang nắm giữ
cúng cho gia tộc phải không? Đừng quên vết xe đổ của chú Anthony. Nếu như cô nguyện ý, chúng ta
sẵn sàng đón nhận.
Thần sắc Monica biến chuyển, há miệng định nói gì đó thì bị ánh mắt nghiêm nghị của cha nàng
chặn lại.
Hướng Nhật một mực đứng cạnh nghe nãy giờ khẽ nhíu nhíu mày, rốt cục đã hiểu quy củ của gia
tộc Monica. Hóa ra muốn kết hôn với người chủng tộc khác thì phải lấy ra cổ phần của mình.
Anthony lúc trước kết hôn với mẹ của Keira, khẳng định bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng cũng vì
điều đó mà trở thành người bị vứt bỏ trong gia tộc.
Vẻ mặt Monica âm trầm không nói, Seth bỗng nhiên vẫy tay ý bảo quản gia Memphis rời đi,
đoạn quay sang nhìn nàng:
- Lisa, nếu cháu muốn Jack tiên sinh lưu lại, ta cũng không có ý kiến, nhưng mà...
Nói tới đây, Seth dừng lại một chút, nhìn về phía Hướng Nhật:
- Jack tiên sinh, chuyện tiếp theo chúng ta chuẩn bị nói là chuyện nội bộ, nội dung tuyệt đối
không thể tiết lộ ra ngoài, ngươi có thể cam đoan không?
- Không thành vấn đề.
Hướng Nhật gật đầu một cái, tuy trong lòng khó chịu nhưng nể mặt Monica, hắn đành phải tỏ ra
nhẫn nhịn. Nếu như không có Monica ở đây, coi như cầu xin hắn ở lại hắn cũng chả thèm.
- Rất tốt!
Seth vỗ vỗ hai tay, tập trung sự chú ý của mọi người, chờ mọi người đều đã nhìn về phía mình,
hắn bắt đầu lên tiếng:
- Là như vậy, hôm nay sở dĩ ta tập trung mọi người tới đây, chủ yếu có hai chuyện muốn nói.
Ai ai cũng nghiêm túc vểnh tai lắng nghe, hiển nhiên hai chuyện này đóng vai trò khá trọng yếu,
nếu không gia chủ sẽ không cẩn thận đem mọi người tập trung lại, còn nghiêm cấm cả ngoại nhân.
- Chuyện thứ nhất, mới vừa rồi ta đã nói qua, chính là liên quan đến hôn sự của Lisa và
Richard, hiện giờ đã hủy bỏ, cho nên không có gì phải nói thêm. Yêu cầu duy nhất của ta là hy vọng
mọi người thay đổi quan điểm, chuyện này từ đầu tới cuối đều do lỗi của Richard, không can hệ gì
tới Lisa, các ngươi làm được không?
- Vâng.
Đại đa số mọi người đồng thanh đáp, có một nhóm thiểu số là trả lời chậm, hoặc trong giọng nói
mang theo vẻ ghen tỵ hay khinh thường.
Tâm trạng của cha mẹ Monica thoáng buông lỏng, đây là chuyện có lợi cho con gái của mình, dĩ
nhiên bọn họ không thể phản đối.
- Chuyện thứ hai, tin tức cha của Keira sáng nay bị "trúng gió", mọi người hẳn đều đã biết. Quan
sát thấy hắn đã không còn năng lực phát triển công ty, cho nên cổ phần trong gia tộc, một phần để lại
cho Keira, còn dư lại sẽ mang ra trong nội bộ trao đổi, mọi người có thể tự do đấu giá, tiền mặt thu
được sẽ do Keira tự mình quản lý.
Seth thẳng thắn nói.
Tất cả mọi người đều khẽ giật mình, hiển nhiên bị tin tức này làm cho kinh động, tất nhiên ngoại
trừ Keira ra vì nàng đã sớm được thông tri việc đó trước.
Mọi người kinh động cũng không phải vì việc cha Keira là Anthony trúng gió mà vì cổ phần
trong tay của hắn. Tuy cổ phần hắn nắm giữ không nhiều nhưng lãi tức hàng năm thu về không ít.
Nếu như có thể chấm mút cổ phần trong tay hắn, không những có thể gia tăng tỷ lệ cổ phần đang nắm
giữ trong tay mình của công ty gia tộc, còn có khả năng củng cố địa vị càng thêm vững chắc, lời ăn
tiếng nói trong nhà cũng có trọng lượng hơn.
- Xin hỏi những cổ phần này có bao nhiêu, thưa bác Seth?
Tên thanh niên kiêu ngạo kia hai mắt sáng lên, có chút không kịp chờ đợi mà hỏi.
- 2.35%, ước chừng giá trị vào khoảng một trăm hai mươi triệu.
Seth đương nhiên đã tính toán qua, rất nhanh hồi đáp.
Một trăm hai mươi triệu!
Đây là một con số không hề nhỏ, những người đang ngồi đây không phải ai cũng có nhiều như
vậy, hơn nữa đa phần họ đều nắm giữ bất động sản, cho dù có tài sản giá trị hơn nữa nhưng muốn
cầm ra nhiều tiền mặt như vậy, hiển nhiên không dễ dàng làm được.
- Robert, ngươi có hứng thú không?
Thấy mọi người đều bị con số này làm kinh động, Seth nhìn về tên thanh niên kiêu ngạo hỏi.
Tên thanh niên kiêu ngạo cau mày, trong lòng đang cân nhắc thiệt hơn, một trăm hai mươi triệu
hắn tạm thời không lấy ra được, trừ phi bán đi bất động sản đứng tên hắn, hơn nữa phải lấy một số
cổ phiếu bên ngoài bán ra, song làm như thế có đáng giá hay không cũng chưa biết trước được.
- Một trăm hai mươi triệu toàn bộ phải là tiền mặt sao?
Hắn lại hỏi một câu.
- Dĩ nhiên!
Seth gật đầu khẳng định.
- Có thời gian quy định khi nào không?
Tên thanh niên kiêu ngạo hỏi tiếp.
- Sáng ngày mai lúc mười giờ, nếu như bỏ lỡ sẽ không còn cơ hội nào nữa.
Seth trả lời, trong mắt thoáng qua một tia sáng thâm thúy.
- Mười giờ? Không thể nào!
Nghe được thời gian, tên thanh niên kiêu ngạo trở nên kích động, vốn con số đã rất lớn, còn quy
định ngay mười giờ sáng hôm sau, coi như đi vay mượn ngân hàng cũng không tài nào kịp.
- Nếu như ngươi không có khả năng, thì người khác sẽ có. Lisa, ý của cháu sao?
Seth nhìn về phía Monica cũng đang nhăn mày trầm mặc, đây mới là đối thủ lớn nhất tối nay của
hắn.
- Cháu cần biết một điều, bác Seth cũng sẽ đấu giá phải không?
Monica thấy mình đã trong tầm ngắm, nàng đưa ra vấn đề mấu chốt.
Thần sắc trên mặt Seth hơi đổi nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, gật đầu một cái nói:
- Dĩ nhiên rồi, ta cũng là một thành viên trong gia tộc Monica mà.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1043: Tên Hỗn Đản Chết Tiệt!
Nghe được Seth cũng sẽ tham gia đấu giá, Monica không có lên tiếng nữa, trên mặt chỉ lộ ra vẻ
trào phúng. Nàng căn bản không thể ngay lập tức lấy ra nhiều tiền mặt như vậy, đây là chuyện ai ai
cũng biết.
Vừa vặn Seth thân là gia chủ nhưng bố trí yêu cầu hà khắc như thế, yêu cầu trong thời gian quy
định thu thập một khoản tiền mặt khổng lồ, đó xem như là chuyện bất khả thi.
Cho nên việc mời mọi người quay trở lại gia tộc thông báo nội bộ mua bán cổ phiếu, mọi người
tự do đấu giá gì gì đó đều là chuyện hoang đường, bởi lẽ không ai có khả năng làm được, ngoại trừ
chính bản thân hắn.
Theo như suy đoán của Monica, có thể Seth vừa vặn có một khoản vốn "để đó chưa dùng tới",
vậy nên trong trường hợp không có người nào cạnh tranh đấu giá với hắn, 2.35% cổ phần kia cơ
bản đã là vật trong túi.
Thêm vào đó, nàng rất rõ ràng, 2.35% cổ phần trong nội bộ gia tộc có giá trị trao đổi là một
trăm hai chục triệu, nếu như mang ra bên ngoài, ít nhất còn phải tăng thêm một phần năm, điều này
quả thực phải nói là cướp bóc trắng trợn.
Không chỉ riêng Monica tường tận, những người ở đây đều không phải dạng ngu ngốc, dường
như đều nghĩ tới khả năng này.
Thế nhưng đối mặt với người có nhiều cổ phần nhất trong gia tộc, còn là gia chủ đệ nhất nhân
Seth, coi như bọn họ hiểu chuyện gì đang diễn ra, trừ phi đáp ứng được yêu cầu kia của hắn, nếu
không thì không còn cách nào, chỉ đành trơ mắt nhìn 2.35% cổ phần bị hắn nuốt sạch.
Coi như tìm cách kéo dài thời gian giao dịch cũng không có khả năng, bởi vì Seth tùy thời có thể
dùng mấy trăm mấy ngàn lí do dìm chết ngươi, cho nên nhất định phải trong thời gian hắn quy định
làm được, hắn mới không còn lời để nói.
- Còn ai có ý kiến không?
Seth nhìn chung quanh một vòng, hắn cũng hiểu kế hoạch của mình không lừa gạt được mọi
người ở đây, song hắn chả ngại ngùng gì, so với việc hắn có được lợi ích thực tế, coi như bị tộc
nhân Monica căm ghét thì thế nào?
Toàn trường không ai lên tiếng, bởi lẽ không biết phải nói gì.
- Rất tốt, xem ra mọi người đều đồng ý phương án của ta, như vậy mọi người bắt đầu tìm cách
dành dụm vốn đi. Nhớ kĩ, trước mười giờ sáng ngày mai, chỉ khi có đủ một trăm hai mươi triệu tiền
mặt, mới có tư cách tham dự đấu giá.
Seth đốt thêm một điếu xì gà, nhàn nhã thưởng thức.
Mọi người không lưu lại thêm nữa, cơ hồ bỏ đi sạch sẽ.
Có người biết mình không có hy vọng, dứt khoát rời đi, mắt không thấy sẽ bớt đau lòng hơn; có
người thì còn ôm chút hy vọng, thầm suy ngẫm xem có cách nào gom góp được một khoản tiền
khổng lồ như vậy.
Gia tộc hội nghị mở ra nhanh, kết thúc cũng nhanh.
Sau khi cùng cha mẹ từ biệt, Monica đi ra ngoài biệt thự bắt đầu nghĩ biện pháp.
Hướng Nhật lẽo đẽo theo sau lưng nàng, do nàng yêu cầu từ trước, hắn vẫn luôn luôn ở bên
cạnh.
Chỉ thấy Monica đi tới đài phun nước lớn trước mặt, bắt đầu lấy điện thoại ra gọi.
Hướng Nhật cách hơi xa một chút, biết nàng có thể muốn cùng người nào đó gom góp vốn, xem
có thể dành dụm đủ tiền mang đi đấu giá hay không.
Thật ra mà nói, căn bản không cần phiền toái như thế, chỉ cần tìm hắn là được rồi.
Tuy nhiên hắn tạm thời sẽ không nói ra, thêu hoa trên gấm tuyệt đối không mang lại ấn tượng sâu
sắc bằng giúp đỡ người đang hoạn nạn.
Hắn đoán chắc Monica nhất định sẽ thất bại, Seth an bài một kế hoạch tỉ mỉ không chê vào đâu
được, đương nhiên đã tính toán tới năng lực của từng người trong gia tộc, nếu không đã chẳng ấn
định chính xác mười giờ sáng ngày mai.
Đó là khoảng thời gian nằm trong phạm vi khống chế của hắn, vượt qua mười giờ rồi, hắn liền
không còn nắm chắc.
Sự thật đúng với những gì Hướng Nhật suy đoán, Monica gọi xong mấy cuộc điện thoại, thần
sắc càng ngày càng thất vọng hơn, hiển nhiên mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ như nàng mong
muốn.
Cầm điện thoại trên tay, suy nghĩ phải gọi cho ai, cuối cùng lại dừng lại, sau đó nhìn lên hai
tượng thiên sứ trên đài phun nước ngẩn người.
- Lisa!
Hướng Nhật biết thời cơ đã đến, đi tới sau lưng nàng khẽ gọi.
Monica quay người lại, cau mày nhìn hắn một cái, sau đó lại quay người trở lại.
- Đang phiền não chuyện tiền bạc phải không?
Hướng Nhật hiểu nàng đang buồn bực trong lòng nên mới không rảnh phản ứng lại với mình, hắn
cũng không quá để ý.
- Em nghĩ chỉ cần không phải người ngu cũng biết chuyện gì đang xảy ra mà!
Monica xoay người lại nhìn hắn nói.
- Dĩ nhiên, cho nên anh mới hỏi, anh có thể giúp em được không?
Hướng Nhật tỏ ra vô cùng thâm thúy.
- Anh có ý gì?
Monica tựa hồ không nghe ra hàm ý trong câu nói của hắn.
- Một trăm hai mươi triệu, anh có!
Hướng Nhật cũng không muốn trêu chọc nàng thêm, nói thẳng ra.
Nghe xong khuôn mặt Monica hơi nghệt ra, mặc dù biết nam nhân có tiền, nhưng đây là một trăm
hai chục triệu tiền mặt đó, cũng không phải tùy tiện như hái hoa bên đường.
Sắc mặt chần chờ một lúc, nàng lại nói:
- Em không có gì để thế chấp với anh cả.
Tuy biết nam nhân có tiền, nàng cũng rất mong muốn lấy được, nhưng lý trí vẫn còn, nàng hiểu
coi như muốn có khoản tiền kia cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ.
- Không, em có mà.
Hướng Nhật thần bí cười một tiếng.
Monica yên lặng không nói, chỉ nhìn hắn chờ đợi lời tiếp theo.
- Thật ra em đã quên vật đáng giá nhất em đang sở hữu, chính là em!
Hướng Nhật chìa tay về phía nàng.
Thần sắc Monica biến đổi, ánh mắt nhìn nam nhân cũng lạnh xuống, hiển nhiên nàng đã hiểu lầm
chuyện gì.
- Ấy, đừng nghĩ bậy, Lisa, anh không phải lấy điểm yếu đi uy hiếp người khác. Ý anh là tặng,
tặng cho nữ nhân của anh.
Hướng Nhật quan sát biểu tình của nàng, biết nàng bắt đầu suy nghĩ lệch lạc, cho rằng mình định
lấy khoản tiền này lợi dụng uy hiếp nàng lên giường cùng hắn. Loại thủ đoạn đê hèn này hắn mới
khinh thường đi làm, hơn nữa coi như là bá vương ngạnh thương cung cũng so với thủ đoạn này tốt
hơn trăm ngàn lần. Bởi vì trước đó ngươi có thể nói mình yêu nàng, nhưng mang tiền vào, đó chính
là vũ nhục nhân cách.
- Tặng?
Monica nghiêm túc nhìn hắn, sau khi nghe lời giải thích cũng biết bản thân đã hiểu lầm. Nhưng
mà một trăm hai mươi triệu, đối với người bình thường mà nói là một con số trên trời. Kể cả nàng
cơ hồ cũng bị khoản tiền này đánh ngã, nam nhân lại cam tâm tình nguyện dâng lên cho nàng ư?
- Yên tâm đi, tiền anh so với em tưởng tượng còn hơn nhiều lắm, gì chứ, một trăm hai mươi
triệu chỉ là muỗi, nếu em thích bây giờ anh có thể chuyển khoản cho em.
Thấy nàng chằm chằm nhìn mình, Hướng Nhật đoán nàng còn đang hoài nghi mình cầm không ra
khoản tiền này, thuận tay móc "thẻ đen***" ra.
*** http://www.doisongphapluat.com/kinh...-dung-nao-doc-quyen-nhat-the-gioi-a35457.html
Cách đây không lâu mình còn bỏ ra tám trăm triệu đô la mỹ mua một cây trâm, đây mới có một
hai trăm triệu mà thôi, thật không đáng nhắc đến.
- Cảm ơn anh, Jack!
Chứng kiến nam nhân móc ra thẻ tín dụng VIP nhất thế giới, Monica mới hiểu hắn không phải
đang nói đùa, lao lên dâng cho hắn cặp môi thơm. Giờ khắc này, nếu như nói trong lòng nàng không
cảm động, đó là chuyện hư cấu. Ở trong lòng hắn, thật an toàn và ấm áp bao nhiêu.
- Lisa, vậy đêm nay... chúng mình ngủ chung được không?
Hướng Nhật nhân cơ hội "dậu đổ bìm leo", chủ yếu là bị Monica ôm hôn một trận, cảm nhận
được đôi môi ướt át cùng thân thể đầy đặn co dãn của nàng, trong lòng không nén được sinh ra phản
ứng sinh lý.
- Đáng ghét!
Trong lòng Monica đang cảm động chín tầng trời đột nhiên ngã uỳnh xuống đất, cắn mạnh một
cái lên bả vai nam nhân. Cái tên khốn kiếp này, không thể để cảm xúc trong lòng nàng kéo dài một
chút sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1044: Chúng Ta Làm Một Cuộc Giao Dịch Nhé?
Tốc độ chuyển khoản rất nhanh, cơ hồ chỉ cần một cuộc điện thoại là đủ.
Uy lực của tấm thẻ đen đã lên tiếng, bất kể thời gian nào cũng có nhân viên chuyên phục vụ cho
ngươi, 24/24 giờ cung kính chờ đợi, cả quá trình diễn ra chưa đầy hai phút.
- Cảm ơn anh, Jack!
Monica nhận được tin nhắn điện thoại thông báo tài khoản của nàng vừa được chuyển vào một
lượng tiền mặt khổng lồ, đã thế không chỉ một trăm hai mươi triệu mà là hẳn hai trăm triệu đô la
Mỹ! Nàng hiểu lưu manh lo xa trường hợp mình không đủ, dẫu sao cũng là tự do đấu giá, một trăm
hai mươi triệu chưa chắc có thể mua được số cổ phần kia.
Hai trăm triệu đô la, còn không đủ mới là lạ, tuyệt đối phải dư ra một khoản. Tuy nhiên nàng
không có ý định trả lại, nói cho cùng đây là lưu manh tặng riêng cho nàng, nàng sẽ "bảo quản" nó
thật tốt.
- Được rồi, Jack, em phải vào đây.
Lấy được tiền mặt đầy đủ tâm trạng Monica cực kỳ phấn khích, coi như Seth có tính toán thế nào
đi chăng nữa cũng không ngờ rằng bản thân mình có khả năng gom góp nhiều vốn đến như vậy.
- Ừm.
Hướng Nhật gật đầu một cái, tuy vậy lần này hắn không đi theo cùng nàng. Dù gì đã biết đầu
đuôi sự việc, tin tưởng lấy thủ đoạn của Monica cộng thêm số vốn dồi dào, nàng hoàn toàn có thể
ứng phó.
Giờ hắn có đi vào cũng không giúp ích được gì, hơn nữa thân là một ngoại nhân, hắn cũng không
thể tỏ ra quá mức không hiểu chuyện, đều đã nghe qua hội nghị nội bộ gia tộc người ta một lần, còn
muốn nghe lén thêm lần nữa sao?
Huống hồ...
Hướng Nhật bỗng nhiên nhìn về phía đài phun nước đối diện, nơi đó bị hai pho tượng thiên sứ
che chắn tầm nhìn, dù không thấy được bất kỳ bóng người nào nhưng hắn biết từ nãy tới giờ có một
người đang đứng ở đó.
- Leona tiểu thư, tôi nghĩ cô có thể đi ra được rồi.
Quả đúng là vậy, người đứng ở đài phun nước từ trước khi bọn họ tới chính là mỹ nữ da màu
Keira.
Nghe được lời của hắn, Keira từ giữa hai pho tượng hiện thân, sau đó vòng qua suối phun đi tới,
dưới ánh đèn sáng chói lọi, làn da của nàng cũng không phải là màu đen, ngược lại như được phủ
lên một tầng ửng hồng.
Vóc người đầy đặn mềm mại được phác họa rõ ràng dưới bộ đồ bó sát, khuôn mặt trang điểm
tinh xảo, kết hợp với làn da "ửng hồng" khiến nàng trở nên vô cùng quyến rũ.
Đi tới phụ cận, Keira nhìn thẳng vào hắn mở lời trước:
- Không ngờ Jack tiên sinh còn là một đại tỉ phú, một trăm hai mươi triệu tiền mặt có thể lấy ra
dễ dàng vậy ư?
Hướng Nhật hiểu rõ nàng ta đã nghe lén đối thoại giữa mình và Monica, thế nhưng nàng không
biết thật ra không phải một trăm hai mươi triệu mà là hai trăm triệu đô la, chỉ có điều loại chuyện
này hắn cũng không cần phải đi giải thích.
- Keira tiểu thư sao không vào nhà?
- Chuyện bên trong chả có liên quan tới ta mấy, phải không?
Keira vừa nói vừa lộ ra thần sắc tự giễu. Vốn số tài sản trên thuộc thề cha nàng...à không phải,
là người đàn ông kia, nàng có quyền chi phối. Song thực tế vô cùng tàn khốc, quyền chi phối của
nàng ít ỏi tới đáng thương, hơn nữa ngay cả chút xíu cổ phần cũng bị lấy ra xâu xé, tính ra cổ phần
công ty trong gia tộc nàng nắm giữ quả thật càng nhỏ bé hơn nữa.
Hướng Nhật có thể hình dung ra sự khó khăn khi một người đa đen sống trong một gia tộc tất cả
đều là người da trắng, không những bị coi thường khinh rẻ, ngay cả cổ phần gia tộc cũng bị lấy ra
đổi thành tiền mặt, ai cũng hiểu đây không phải là thiệt thòi bình thường, tuy nhiên nàng không thể
làm gì, để có thể sinh tồn, nàng bắt buộc phải chấp nhận thỏa hiệp.
Chứng kiến lưu manh không nói câu nào, Keira vẫn gắt gao nhìn hắn:
- Tôi bây giờ mới hiểu tại sao Lisa thích anh đến thế, có thể lập tức lấy ra một trăm hai mươi
triệu đô la Mỹ tặng không, tôi nghĩ trên thế giới này không có bất kỳ người phụ nữ nào sẽ từ chối
anh theo đuổi.
- Giúp đỡ nữ nhân mình yêu là chuyện không thể mang tiền ra cân đo đong đếm, thưa Leona tiểu
thư!
Hướng Nhật nhíu mày khó chịu, giọng điệu mỹ nữ da màu giống như ám chỉ Monica ham muốn
tiền tài của hắn, điều này khiến trong lòng hắn có chút không thoải mái.
- Một lý do thật vĩ đại!
Keira nhàn nhạt phán một câu xanh rờn, giọng điệu tựa hồ như đang khịt mũi khinh thường hay tỏ
ra hâm mộ không ai biết được, chỉ thấy tiếp theo nàng uốn éo thân thể đầy đặn của mình, tiến sát lại
gần lưu manh, một cánh tay thậm chí còn khoác lên bả vai của hắn, nhẹ nhàng thổi một ngụm khí bên
tai:
- Vậy Jack tiên sinh định giá tôi bao nhiêu tiền?
- Ý Leona tiểu thư là gì?
Hướng Nhật cau mày hỏi nhưng cũng không tránh né hay đẩy tay nàng ra, hắn muốn xem xem
người phụ nữ này chuẩn bị làm trò gì.
- Jack tiên sinh có thể vì Lisa bỏ ra một trăm hai mươi triệu, vậy tôi thì sao? Tôi nói là nếu như,
nếu như anh yêu tôi, mà tôi gặp phải hoàn cảnh tương tự, anh sẽ giúp tôi như vậy chứ?
Keira dùng thanh âm mị hoặc nhất có thể thủ thỉ bên tai hắn.
- Đối với người phụ nữ tôi yêu, dĩ nhiên rồi!
Hướng Nhật cho nàng một đáp án khẳng định, hắn bây giờ cái gì thiếu chứ tiền là không, giúp
người phụ nữ của mình là chuyện vô cùng bình thường.
Phỏng chừng câu trả lời của hắn nằm trong dự liệu, Keira buông tay ra lùi lại mấy bước, ngắm
nhìn ánh đèn sáng đang chiếu sáng rực rỡ dưới đài phun nước.
- Thật hâm mộ Lisa có thể gặp được anh, Jack à!
Hai chữ "tiên sinh" giờ đây không còn nữa, thoạt nghe vào có cảm giác hơi quái dị.
- Phoenix cũng là một người không tệ.
Sắc mặt Hướng Nhật bình tĩnh đáp, Phoenix thân là dị năng giả cấp bốn, hoàn toàn ngang bằng
với thân phận của một đại tỷ phú, quan sát thái độ của gia chủ gia tộc Monica - Seth đối với hắn là
có thể hiểu.
- Ừm, hắn rất tốt, đáng tiếc tôi không có tình cảm với hắn.
Keira xoay người lại, trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc hào hứng.
- Chúng ta làm một cuộc giao dịch nhé? Jack.
- Giao dịch gì?
Hướng Nhật hơi ngẩn người, hiển nhiên không ngờ tới nàng bỗng nhiên khi không đi nói chuyện
"giao dịch" với mình.
- Anh giúp tôi đuổi hắn đi, tôi sẽ giường với anh.
Keira vừa nói vừa dùng ngón tay lướt qua khe ngực sâu hun hút, thần thái vô cùng mê người.
Đôi môi đỏ mọng nhìn qua thôi cũng cực kỳ gợi cảm, Hướng Nhật thậm chí tưởng tượng ra cảnh cái
miệng xinh xinh này mà làm chuyện đó, khẳng định sướng muốn chết!
Chẳng qua lời nói của Keira làm hắn nhớ lại sự kiện hôm trước khi "K" phụ thân cũng phát ngôn
tương tự, hơn nữa còn nhấn mạnh đây là lần đầu tiên của nàng. Nếu không phải không cảm giác
được khí tức nguy hiểm trên người mỹ nữ da màu, hắn cơ hồ nghĩ nàng đang bị "K" nhập!
- Đuổi hắn đi không thành vấn đề, nhưng lên giường thì miễn!
Hướng Nhật không phải nhà sư, mỡ dâng tận miệng mà không húp, bất quá loại chuyện vặt vãnh
này hắn bỏ ra chút sức thì không mất mất gì, Phoenix dù là dị năng giả cấp bốn, đối với người bình
thường vô cùng mạnh mẽ kinh khủng, tuy nhiên chỉ cần lưu manh ho một câu, đối phương chắc chắn
ngay cả rắm cũng không dám phóng.
- Bởi vì tôi không đẹp bằng Lisa? Hay là, anh chỉ thích nữ nhân da trắng?
Keira nét mặt biến chuyển, ánh mắt đột nhiên lạnh xuống, dễ nhận thấy đề tài này động chạm đến
điều cấm kỵ nhất của nàng.
- Không, màu da tôi không quá để ý, thú thật, Leona tiểu thư trong mắt tôi rất xinh đẹp, rất vừa
mắt, nhưng cô biết đấy, lòng tôi đã có Lisa rồi.
Hướng Nhật rõ ràng một người da màu sống trong một gia tộc da trắng, nội tâm khẳng định nhạy
cảm dị thường, khó tránh khỏi trong lòng suy nghĩ linh tinh.
Hắn cũng không phải không muốn cùng mỹ nữ da màu này mây mưa ân ái, mà hắn còn nhớ rõ
nếu làm như vậy sẽ xảy ra chuyện lớn. Trước đây, lúc Monica yêu cầu hắn theo đuổi mỹ nữ da màu
đã từng nghiêm túc cảnh cáo qua, nếu hắn cùng nàng ta lên giường thì vĩnh viễn đừng mong nàng tha
thứ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1045: Kế Hoạch Bắt Đầu
- Tôi càng ngày càng ghen tị với Lisa rồi đấy!
Nghe được Hướng Nhật dùng giọng điệu "người đàn ông tốt trong truyền thuyết" nói chuyện, đã
thế còn khen nàng cực kỳ xinh đẹp, mỹ nữ da màu Keira trên mặt có vẻ đố kị thoáng qua, nhưng rất
nhanh chóng đổi đề tài:
- Tuy nhiên giao dịch giữa tôi và anh, chỉ cần anh không nói, tôi cũng giữ yên lặng, Lisa hẵn sẽ
không biết!
Hướng Nhật ngược lại tin tưởng nàng có thể làm như vừa nói, thế nhưng cũng khó tránh khỏi
nguy hiểm, có trời mới biết người phụ nữ này bất chợt vì lợi ích cá nhân hay nổi cơn khùng điên mà
xé toạc hết mọi chuyện.
- Leona tiểu thư, chúng ta có thể lừa gạt bất kỳ ai nhưng không cách nào tự lừa dối mình, cũng
không cách nào lừa gạt chính cảm xúc của bản thân.
Hướng Nhật tỏ ra triết lý sâu sắc mười phần, ít nhất đủ để khiến Keira sinh ra cảm giác kính nể.
- Jack tiên sinh quả là người tốt, vậy anh sẽ giúp em đuổi tên Phoenix kia đi chứ?
Mặc dù mục đính giao dịch không tính là trọn vẹn song ban nãy nghe lưu manh cam đoan không
cần thù lao hỗ trợ, Keira nũng nịu hỏi lại lần nữa.
- Đương nhiên rồi, tôi đây tình nguyện vì tiểu thư cống hiến sức lực.
Hướng Nhật gật đầu khẳng định, chẳng qua chỉ đuổi đi một tên dị năng giả cấp bốn, mà tính ra
mình cũng không cần đuổi đi, cảnh cáo hắn một tiếng, nhất định hắn sẽ tránh xa mỹ nữ da màu chín
mươi dặm.
- Cảm ơn anh, Jack.
Keira bày tỏ sự cảm kích từ trong nội tâm.
Hướng Nhật khẽ nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía cửa biệt thự, Monica vào đó được một lúc
rồi nhưng bên trong dường như rất yên ắng, cũng không xuất hiện tình trạng tranh chấp kịch liệt như
hắn tưởng tượng, ít nhất là không một tí thanh âm nào phát ra.
- Jack, anh đang lo lắng cho Lisa hả?
Chứng kiến biểu tình của lưu manh, Keira đơn giản biết hắn đang suy nghĩ điều gì.
- Sao không có chút tiếng động nào nhỉ?
Hướng Nhật hơi nghi ngờ hỏi.
Keira che miệng cười khẽ, tựa hồ tình huống như vậy không cảm thấy có gì bất thường:
- Seth nhất định là bị Lisa phá hỏng kế hoạch, đang rơi vào trạng thái khủng hoảng, những người
khác ắt hẳn cũng bị số tiền mà Lisa lấy ra làm cho kinh ngạc, anh nghĩ xem, thời gian ngắn như vậy
ai đào đâu ra một trăm hai mươi triệu nổi, ngoại trừ "người nào đó"?!
- Té ra là như vậy sao?
Hướng Nhật dù gì cũng không hiểu rõ những người khác trong gia tộc Monica, ít ra không thể so
sánh với mỹ nữ da màu đã quen biết họ hơn hai mươi năm trời.
Keira "ừ" một tiếng, sau đó như nhớ ra việc gì, lại nói tiếp:
- Còn có một chuyện tôi phải cảm ơn anh đó, Jack.
- Hả?
Hướng Nhật chăm chú nhìn nàng.
- Là sáng nay, người đó... Cảm ơn anh đã biến hắn ta thành bộ dáng bây giờ, mẹ em rốt cục
không còn chịu cảnh sống chung nhà với một tên ác quỷ nữa.
Thời điểm nhắc lại người đó, trong giọng nói của Keira vẫn mang theo sự thù hận nồng đậm,
hiển nhiên dù người đó biến thành bộ dáng kia cũng không có cách nào có được sự tha thứ của
nàng.
Hướng Nhật hiểu nàng đang ám chỉ cha mình là Anthony, có lẽ Keira cảm thấy như vậy vẫn quá
tiện nghi cho hắn:
- Một cái nhấc tay mà thôi, tiểu thư Leona, cô không cần để trong lòng.
Hắn cũng không phải cố ý đi trừng phạt tên ác quỷ như Anthony, đơn giản vì lưu manh còn nợ K
một cái ân huệ.
- Nghe mẹ em nói, anh bởi vì muốn hoàn thành ước nguyện của em mới làm như vậy?
Keira cau mày, có lẽ sau khi sợ hãi sáng nay qua đi, nàng chợt phát hiện ra nhiều điều đáng nghi
vấn.
- Tại sao anh biết chuyện đó?
Hướng Nhật cũng biết sẽ có lúc nàng hỏi câu này, nửa đùa nửa thật đáp:
- Nếu như tôi nói tôi nghe được lời cầu nguyện trong lòng của tiểu thư, mới đi giúp tiểu thư thực
hiện nguyện vọng, cô có tin không?
- Jack tiên sinh nhìn qua cũng giống một thiên sứ...
Keira gật gật đầu, nhưng nàng đâu phải con nít mới lên ba, biểu tình bỗng trở nên nghiêm túc:
- Xin anh hãy nói cho tôi, tại sao anh biết chuyện này? Chẳng lẽ anh cố tình điều tra qua tôi phải
không?
- Không, tôi có rảnh cũng không làm mấy loại chuyện nhàm chán ấy, quả thực là chính miệng
Leona tiểu thư đã nói cho tôi.
Hướng Nhật đột nhiên suy nghĩ nếu cho người nào đó thêm một chút rắc rối cũng không tệ.
- Leona tiểu thư, tôi hỏi cô một vấn đề, có phải cô từng trải qua cảm giác: Trong một lúc nào
đó, những gì cô đã làm, cô không nhớ được ký ức về chúng?
Nghe được lưu manh mô tả, khuôn mặt Keira biến sắc, bởi vì nàng quả thật đã trải qua chuyện
này, nhưng người nam nhân trước mặt, hắn làm sao biết?
- Jack, tại sao lại như thế?
- Nguyên nhân bởi vì, trong lúc cô bị mất ký ức đó, cô đã đi tìm tôi.
Hướng Nhật bày ra bộ dáng đầy thâm ý.
- Cho nên nói, giữa chúng ta không xa lạ gì, những chuyện liên quan tới cô đều là cô kể cho tôi.
- Tôi kể cho anh?
Keira tỏ ra khiếp sợ, những chuyện này nàng chôn sâu ở nơi bí mật sâu nhất trong lòng, người
khác nhất định không thể biết, cho nên trừ phi chính miệng nàng nói ra, còn không sẽ không một ai
biết được. Nhưng tại sao nàng lại đi kể cho một người bản thân mới chỉ gặp mặt qua một lần, hơn
nữa đoạn ký ức đó đi đâu mất rồi?
- Dĩ nhiên, nếu không tin cô có thể đi hỏi Avery, thời điểm cô đến căn hộ Lisa tìm tôi, Avery
cũng có ở đấy. À, nàng ta còn bảo tôi cách xa cô một chút.
Hướng Nhật lạnh nhạt nói, hắn tuyệt không ngại đi bán đứng một tiểu nha đầu tóc xanh.
- Không, tôi tin anh.
Keira vẻ mặt thành thật, đoạn nói tiếp:
- Tại sao tôi lại làm như vậy?
Hướng Nhật quẳng cho nàng một ánh mắt thật sâu, cố tình ra vẻ thần bí:
- Tôi hy vọng những lời tiếp theo tôi sắp nói ra sẽ không làm cô sợ, Leona tiểu thư.
Thấy lưu manh tỏ ra thần thần bí bí, hơn nữa còn nhắc nhở mình đừng sợ, Keira đột nhiên không
tự chủ được mà rợn cả tóc gáy, đồng thời đang liên tưởng đến những hiện tượng trong phim ảnh.
- Cô bị một dị năng giả "nhập" vào, hay nói cách khác dị năng giả này lợi dụng thân thể của cô
đi làm một số chuyện, mà trong lúc hắn ta "nhập" vào cô, bất kỳ chuyện gì hắn làm cô đều không
nhớ gì hết.
- Anh nói là những người có siêu năng lực?
Keira lập tức hiểu lưu manh ám chỉ "dị năng giả" là cái gì, nàng đương nhiên biết rõ "dị năng
giả" phi nhân loại tới cỡ nào, năng lực của bọn họ vượt xa người bình thưởng có thể tưởng tượng,
ví dụ như Phoenix, còn có Jack đang đứng trước mặt đều là một loại "dị năng giả" đó.
- Đúng vậy, tuy nhiên cô cứ yên tâm, dị năng giả đó không có ác ý gì, chẳng qua khi hắn "phụ
thân" có khả năng biết được bất kỳ bí mật của cô, cho nên hắn kể chuyện của cô với tôi, nhờ tôi đi
giải quyết một chút.
Hướng Nhật thẳng thắn đem chuyện về K kể ra, ngoài việc "bóp" K một chút hắn cũng muốn cho
Keira thích nghi với việc này.
- Hắn ta là ai?
Keira gắt gao nhìn lưu manh.
- Một người mà tôi cũng không biết là ai...
Hướng Nhật nhẹ nhàng trả lời, chợt điện thoại trên người vang lên.
- A, xin lỗi, tôi nghe điện thoại.
Đi qua một bên, thấy trên màn hình hiện ra tên người gọi đến rất đặc thù, lưu manh bấm nút trả
lời.
- Jack tiên sinh?
- Là ta.
- Rạng sáng mai 4 giờ, "hồ ly xuất hiện, thợ săn tới giờ đi săn rồi"!
- Ừ!
Hướng Nhật nhàn nhạt đáp một tiếng, điện thoại cũng ngắt liên lạc, chỉ có điều lưu manh đã biết
bước tiếp theo phải làm gì.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1046: Cư Nhiên Còn Có Người
Rạng sáng ba giờ rưỡi, Hướng Nhật để lại một mảnh giấy trên giường, lén lút rời khỏi nhà
Monica.
Đi xuống dưới nhà, tụ hợp với Pattinson.
Khác với lúc trước, lúc này Pattinson đã không còn mặc bộ tây trang cổ quái kia nữa, hiện tại
hắn đang mặc một bộ đồ đen bó sát người, trên đầu cũng đội một chiếc mũ màu đen, phần vành mũ
che mặt đã được vén lên, chờ khi quan trọng, có thể kéo vành mũ xuống, như vậy chỉ có thể lộ ra
được mỗi hai con mắt, nhìn qua trông giống như bọn cướp ngân hàng.
Trên tay hắn mang theo một cái túi, bên trong là bộ ‘quần áo lao động’ đã chuẩn bị trước cho
Hướng Nhật, giống y hệt bộ quần áo của hắn.
Tuy hai người đều là dị năng giả nhưng vẫn phải phòng ngừa vạn nhất, mặc bộ ‘quần áo lao
động’ này vào, quả thực rất có lợi cho lần hành động này.
Sau khi thay y phục xong, do Pattinson có thể dùng dị năng khống chế một tài xế lái xe hạng
sang, hai người được đưa tới một địa phương trên khu phố Queens.
Theo như những gì Pattinson nói, nơi này là một cứ điểm bí mật của quân đội Mỹ, máy bay vận
chuyển vàng sẽ cất cánh ở chỗ này.
Chiếc siêu xe dừng cách khu cứ điểm ở một khoảng cách đủ xa, hai người sau khi xuống xe,
Pattinson khống chế tên lái xe lái xe quay trở về, sau đó hai người lén lút tiếp cận khu cứ điểm bí
mật đó.
Khu vực xung quanh đã sớm bị lưới sắt vây quanh, nhưng đối với dị năng giả mà nói, đống lưới
này không có chút tác dụng nào đối với họ.
Thần không biết quỷ không hay tiến vào trung tâm của sân bay, ở chính giữa sân bay đang đỗ
một chiếc máy bay cực lớn. Hướng Nhật không phân biệt được đây là loại máy bay gì, thế nhưng có
thể khẳng định đây là một chiếc máy bay vận tải.
Thân máy bay thuần một màu xám, cả chiếc máy bay thô sơ không có điểm gì nổi bật, dài chừng
gần ba mươi mét, hai chiếc cánh hai bên giương ra khoảng bốn mươi mét, chiều cao khoảng hơn
mười mét, một chiếc máy bay vận tải như vậy, có thể trở tối thiếu hơn mười tấn hàng, vận chuyển
tám tấn vàng, cũng không có gì là quá sức cho lắm.
Ở bên cạnh máy bay đã đậu sẵn hai chiếc xe SUV quân dụng, lúc này có mười mấy người từ trên
xe bước xuống, cũng không có ăn mặc y phục tác chiến mà là một bộ tây phục màu đen đồng nhất,
nhìn qua giống đồng phục của công ty bảo an.
Nhưng mỗi người dáng dấp đều cường tráng mạnh mẽ, vóc người hầu như đều từ một khuôn mẫu
đúc ra, điểm này rõ ràng cho thấy đây là nhân viên tác chiến đang ngụy trang. Dù sao lần này không
phải đi tác chiến, mà là vận chuyển vàng, không cần vũ trang đầy đủ, khả năng phương diện này
nước Mỹ đã chuẩn bị tốt.
Hướng Nhật và Pattinson hai mặt nhìn nhau một cái, Pattinson gật đầu, sau đó Hướng Nhật bước
lên, thuấn di tới bên cạnh hai chiếc xe SUV quân dụng.
Lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, tất cả mọi người trong phạm vi ảnh hưởng đều bị đông cứng.
Pattinson cũng từ trong bóng tối xuất hiện, sử dụng dị năng tinh thần khống chế toàn bộ nhân
viên.
Nhận được ám hiệu "đã xong" từ Pattinson, Hướng Nhật mới triệt tiêu lĩnh vực.
Hiện giờ mười mấy đại hán mặc âu phục đen đã trở thành nô lệ của Pattinson, hoàn toàn bị mình
hắn điều khiển, chỉ nghe mệnh lệnh từ hắn.
Tài xế xe SUV cũng bị Pattinson lợi dụng tinh thần dị năng trấn an lại, những nhân viên chỉ huy
bên cạnh đồng dạng nhận được "đãi ngộ", như vậy thì cho dù máy bay rời đi, hành vi của hai người
bọn họ cũng không lộ ra điều gì bất thường, không cần lo lắng phương diện nước Mỹ hoài nghi nữa.
Dù sao "không tặc" cũng thuộc bộ phận "phần tử cực đoan", hơn nữa còn chuẩn bị "hớt tay trên"
của chính phủ Mỹ, ngoại trừ hành động phải cực kỳ cẩn thận ra, nhất định mọi nguy hiểm đều phải
nằm trong tầm kiểm soát được.
Quan trọng hơn là bây giờ không thể bại lộ việc máy bay đã bị "khống chế", nếu không khi đến
mục tiêu, bên kia cũng không có khả năng đưa vàng lên máy bay, nói không chừng còn bị chào đón
bằng một phát tên lửa đạn đạo!
Đợi đến khi vàng đã nằm trong máy bay, đến lúc đó coi như bị nước Mỹ phát hiện cũng không
vấn đề gì, đưa vàng giấu xuống một hòn đảo hoang trên Đại Tây Dương, coi như nước Mỹ có tìm
được chỗ hạ lạc của vàng cũng không còn khả năng lấy lại.
Dưới mệnh lệnh của Pattinson, mười mấy người bắt đầu nối đuôi nhau lên máy bay.
Hướng Nhật và Pattinson là hai người cuối cùng bước vào, bởi vì bên trong còn có một số nhân
viên cần khống chế, ví dụ như cơ trưởng, tiếp viên hàng không...
Đi theo phía sau mười mấy đại hán âu phục đen, hai người bọn họ cũng đen nốt cho nên không
có gì quá khác thường.
Sau khi tiến vào trong máy bay, hắn tiên hạ thủ vi cường đi tới buồng lái, dưới sự phối hợp bài
bản của thuấn di và lĩnh vực, tất cả nhân viên đều bị hắn cố định, sau đó đơn giản chờ Pattinson
dùng tinh thần dị năng đem bọn họ biến thành nô lệ, hai người rốt cục mới thở phào nhẹ nhõm.
Đây là lần thứ hai bọn họ hợp tác với nhau, coi như thành công cũng không có gì quá bất ngờ.
- Jack, tôi có thể gọi ngài là Jack chứ?
Máy bay vừa cất cánh, hai người tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện.
- Được, chúng ta bây giờ cũng coi như đồng nghiệp rồi.
Hướng Nhật gật đầu một cái, chỉ cần Pattinson ngoan ngoãn hợp tác, từ đầu tới cuối tỏ ra thành
thật, lưu manh hắn cũng không ngại đi kết giao bằng hữu với một dị năng giả cấp bốn.
Pattinson tỏ ra rất hưng phấn nhưng không ai thấy nét mặc của hắn lúc này, bởi nãy hai người đã
ăn mặc kín mít toàn thân, vành nón che mặt cũng đã kéo xuống, so với mấy tên cướp không khác là
mấy.
- Có thể mạo muội hỏi ngài một câu được không, ngài đến từ Trung Quốc?
- Ừ!
Hướng Nhận trực tiếp thừa nhận, cũng thuận tiện hỏi lại:
- Ngươi là người Anh?
- Haha, không sai, hợp tác vui vẻ.
Pattinson cười haha một tiếng, chìa tay ra, hai người đều là người ngoại quốc, như vậy uy hiếp
máy bay nước Mỹ cũng không phát sinh vấn đề tâm lý gì, thậm chí cảm thấy rất thoải mái.
- Ừ, hợp tác vui vẻ.
Hướng Nhật lịch sự bắt tay của đối phương một chút.
- Ít nhật phải mất mười mấy tiếng đồng hồ mới có thể tới mục tiêu, ngài có muốn nghỉ ngơi trước
một chút không, Jack tiên sinh? Chờ ngài tỉnh ngủ, chúng ta đổi ca trực.
Pattinson đưa ra đề nghị.
Hướng Nhật vừa mới thức dậy ban nãy, giờ phút này thực sự không buồn ngủ, bất quá song
phương là lần đầu tiên hợp tác, trực tiếp cự tuyệt lời mời của đối phương có chút không được tín
nhiệm, hơn nữa nhìn ra được Pattinson đang cố ý lấy lòng hắn, để hắn đi nghỉ ngơi trước.
- Cũng được, vậy ta đi nghỉ một chút, được nửa đường ngươi hãy gọi ta dậy, chặng đường còn
lại cứ giao cho ta.
Đối với việc đối phương có thể trong lúc hắn ngủ làm chút động tác nhỏ, tỷ như đánh lén các
loại, Hướng Nhật cũng không lo lắng. Lấy thực lực của hắn hiện tại, coi như máy bay bây giờ phát
nổ hắn cũng có thể đảm bảo bản thân bình yên vô sự. Huống chi hắn cũng không có thói quen ngủ
say như người chết, chỉ cần có chút động tĩnh hắn sẽ tỉnh dậy ngay.
Pattinson đương nhiên không có dị nghị gì, cách phân chia như vậy rất công bằng.
Thời điểm Hướng Nhật đang chuẩn bị đứng dậy, bỗng nhiên cánh cửa nhỏ khoang đuôi máy bay
mở ra, một nam một nữ xuất hiện trong tầm mắt, hai người bọn họ vừa nói vừa cười vô cùng vui vẻ,
phỏng chừng đang nói về đề tài gì đó rất thú vị, không hề nhận ra trong khoang máy bay có gì đó
không đúng.
Tuy nhiên vẻ mặt Hướng Nhật và Pattinson trở nên căng thẳng, hai người liếc nhìn nhau, từ trong
mắt đối phương thấy được vẻ sợ hãi.
Không nghĩ tới trên máy bay còn có người, đã thế còn chưa bị khống chế.
Hướng Nhật thầm nghĩ mà sợ, mới vừa rồi chỉ lo đi giải quyết nhân viên phi hành đoàn mà quên
chưa kiểm tra qua buồng đuôi máy bay. Nếu một nam một nữ vừa đi ra phát hiện có điểm bất
thường, sau đó thông báo với quân đội Mỹ, kế hoạch được chuẩn bị chu đáo của bọn họ chỉ có
nước tan thành mây khói.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1047: Giá Trị Khổng Lồ
Xuất hiện người nằm ngoài dự kiến khiến hai người Hướng Nhật và Pattinson sợ hết hồn, nhưng
rất nhanh trở lại bình tĩnh.
Bởi lẽ một nam một nữa vừa đi ra chỉ là hai người bình thường, không hề có sức chiến đấu,
thậm chí so với người bình thường hai người này còn phải nhỏ yếu hơn.
Đơn giản vì hai người này là một ông lão và một nữ nhân.
Ông lão ước chừng sáu bảy mươi tuổi, đầu tóc bạc trắng, không biết là do tuổi tác lớn hay vốn
dĩ màu tóc đã như vậy, dáng người cao ráo, cỡ khoảng một mét tám.
Người nữ nhân tầm ba mươi tuổi, sở hữu một mái tóc dài đỏ rực hơi hơi xoăn một chút, dáng vẻ
có thể coi là xinh đẹp, tuy nhiên cách ăn mặc có chút hời hợt tùy tiện, gây cho người đối diện cảm
giác lôi thôi lếch thếch.
Hai người từ trong khoang đuôi máy bay đi ra, hoàn toàn không nhận ra bất kỳ dị thường nào.
Pattinson liếc về phía Hướng Nhật một cái, Hướng Nhật chỉ lắc lắc đầu, ra ám hiệu không vội
vàng động thủ.
Hai người chẳng qua là thường nhân, chỉ cần có chút động tĩnh, lĩnh vực của hắn có thể phát
động trong nháy mắt, hoàn toàn chế trụ bọn họ nên không có gì phải lo lắng cả.
Pattinson nhận được ánh mắt của hắn liền đình chỉ động tác.
Hai người Hướng Nhật thậm chí không có ý định trốn, hay nói cách khác căn bản không cần làm
như vậy, lý do là hai người một già một trẻ đang trò chuyện vô cùng chuyên chú, dường như không
để ý đến sự việc xung quanh.
- Giáo sư, ngài cho rằng những bức họa mất tích kia là một bảo tàng sao?
Người phụ nữ tóc đỏ hỏi ông lão tóc bạc, từ cách xưng hô, ông lão tựa hồ rất được kính trọng.
Ông lão được gọi là "giáo sư" gật đầu một cái:
- Từ bức ảnh bên kia gửi qua, quả thật có khả năng rất lớn, ngươi phải biết rằng trong chiến
tranh thế giới thứ hai, phe liên minh phát xít thành lập một tổ chức gọi là "Đoạt bảo đội", lục soát
khắp nơi các bảo vật cùng các tác phẩm nghệ thuật có giá trị, bọn chúng từ tay người Do Thái cướp
đi hoặc cưỡng ép mua lại với giá thấp, rất nhiều bức họa nổi tiếng được ghi chép lại hiện vẫn đang
mất tích, khả năng đang ở bên trong.
- Giống như bức "Portrait of a Young Man*" phải không?
* http://baophunuthudo.vn/sites/epaper/PNTD/Detail.aspx?ArtId=14121
Người phụ nữ tóc đỏ đặt nghi vấn.
- Bức họa nổi tiếng này của Raphael được đồn đãi bị quân phát xít Đức cướp đi, song trên thực
tế rất nhiều bức họa khác mất tích cùng nó đã được phát hiện, cho nên chúng ta có lý do để tin
tưởng bức họa này vẫn còn tồn tại ở hậu thế!
Giáo sư thẳng thắn nói ra phân tích của mình.
Thời điểm hai người đi ngang qua Hướng Nhật và Pattinson thậm chí mắt cũng không liếc lấy
một cái, sau đó ngồi xuống ở một chỗ cách đó không xa tiếp tục trò chuyện.
Chứng kiến một màn này, Hướng Nhật và Pattinson đứng đối diện nhau chỉ biết im lặng, bọn họ
ở trong máy bay cảm thấy quá an toàn hay sao, hay là bởi vì chăm chú nói chuyện quá mức mà hoàn
toàn không biết trời đất gì?
- Giáo sư, theo nhận định của ngài, hơn một nghìn năm trăm bức họa lần này phát hiện ra, không
tính những bức chưa xác định có tồn tại hay không, ví dụ như "Portrait of a Young man", thì tất cả
ước chừng giá trị bao nhiêu?
Người phụ nữ tóc đỏ hỏi.
Giáo sư đầu tiên nhìn nàng một chút, sau đó đẩy đẩy cặp mặt kính lên tiếng:
- Nghệ thuật không phải là thứ mà tiền có thể mua được, một điểm này ta hy vọng ngươi nhớ kỹ.
Tuy nhiên nếu phải định ra một cái giá cho những bức họa này, ta cho rằng nằm trong khoảng mười
tỉ đến mười lăm tỉ Euro.
Mười đến mười lăm tỷ Euro?
Ở một bên Hướng Nhật và Pattinson bắt đầu choáng váng, mặc dù hai người biết rõ vận chuyển
về nước Mỹ ngoài vàng ra còn có một nhóm châu báu và tác phẩm nghệ thuật, giá trị so với tám tấn
vàng không kém bao nhiêu.
Nhưng chính tai nghe được số tiền này, hai người vẫn bị chấn kinh. Mười đến mười lăm tỉ Euro,
đổi ra đô la Mỹ mà nói, đó chính là mười một đến gần mười bảy tỉ. So với tám tấn vàng kia giá trị
phải gấp ba đến năm lần.
Hai người đưa mắt nhìn nhau lần nữa, cũng từ trong mắt đối phương thấy được vẻ tham lam, giá
trị cao hơn cả tám tấn vàng, dù coi như đoạt được cũng chưa bán được ngay, bất quá để lại cho bản
thân cất giữ cũng tốt.
Chờ thêm chục năm sau, sóng gió qua đi, lúc đó bán lại cũng không muộn, nói không chừng giá
cả còn cao hơn bây giờ.
- Thật sự nhiều như vậy sao, giáo sư?
Người phụ nữ tóc đỏ cũng bị con số kếch sù dọa cho đờ đẫn, coi như nàng biết có nhiều bức
họa trân quý như vậy nhưng theo suy nghĩ của nàng cũng chỉ ước chừng mấy trăm triệu đô la Mỹ là
cùng, không thể ngờ điều đó lại vượt quá sức tưởng tượng.
Giáo sư gật đầu khẳng định:
- Trong những tác giả bức họa đó có những họa sĩ đã được xác nhận danh tính như Renoir,
Francois, Mark, Emile Nolde, Max Beckman. Thử tưởng tượng thêm một chút, còn có những người
chưa xác định nhưng rất có khả năng tồn tại, Picasso, Davinci, Raphael... Có lẽ ta vẫn còn đánh giá
thấp giá trị thực sự của những bức họa đó, tác phẩm nghệ thuật vốn là vô giá!
- Vậy nếu đem một nghìn năm trăm bức tranh đó bán đi đổi lấy mười tỉ Euro, ông nghĩ có ai mua
không, thưa giáo sư?
Vừa lên tiếng không phải là người phụ nữ tóc đỏ mà chính là Hướng Nhật.
Pattinson giật mình nhìn hắn một cái, dường như đang trách lưu manh đứng nghe là được rồi, lại
còn đi mở mồm chen ngang.
- Cậu là?
Giáo sư và người đàn bà tóc nâu đỏ đều đồng loạt quay về hướng phát ra thanh âm, sau đó nhìn
thấy một người bịt mặt kín mít từ đầu tới chân, song hai người họ cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ
cho là một nhân viên đặc biệt nào đó được cử lên máy bay.
- Giáo sư vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Hướng Nhật đứng dậy đi tới bên cạnh hai người.
- Nghệ thuật là vô giá, hơn nữa đây là tài sản quốc gia, sẽ không ai bán chúng cả!
Giáo sư tỏ ra hơi kích động, coi như là nhân viên bảo vệ trên máy bay hắn cũng không kiêng nể
gì, hắn dù gì cũng là chuyên gia giám định tác phẩm nghệ thuật được quốc gia bí mật phái tới, bản
thân có địa vị vô cùng siêu nhiên.
- Tôi nói là "nếu", thưa giáo sư, đây chỉ xem như một ví dụ!
Hướng Nhật đối với phản ứng của một già một trẻ cũng không biết nói gì cho phải, trên thực tế
đây là lần đầu tiên hắn xuất hiện, đoán chừng hai người bọn họ đã coi hắn như một nhân viên trên
máy bay.
- Kiểu ví dụ này quá sức nhảm nhí, nghe cho rõ, sẽ không có một tên đần độn nào đi bán đống
bảo vật vô giá ấy.
Giáo sư hình như rất không vừa mắt lưu manh, giọng nói mang theo sự thiếu kiên nhẫn.
- Bây giờ anh có thể đi được rồi, là một nhân viên bảo vệ máy bay, anh chỉ cần giữ im lặng,
hoàn thành tốt nhiệm vụ đưa chúng ta đến nơi an toàn là đủ.
Lão già này xem ra tính khí còn không rộng lượng chút nào, cũng sáu bảy mươi tuổi rồi, còn cố
chấp như thế.
Hướng Nhật quay đầu nhìn về phía người phụ nữ tóc đỏ:
- Tiểu thư xinh đẹp, xin hỏi tên của cô là?
- Thật xin lỗi, tôi không quen biết anh.
Người phụ nữ tóc đỏ tỏ ra rất có cá tính, ánh mắt sau khi liếc hắn một cái liền thu lại, tựa hồ
khinh thường nói chuyện cùng hắn.
Hướng Nhật liên tục đạp phải hai cây đinh, trong lòng vẫn không hề tức giận, ý vị thâm trường
hỏi:
- Xin hỏi trên người hai vị có công cụ liên lạc với bên ngoài không?
- Dĩ nhiên không rồi, trước khi tới đây toàn bộ thiết bị truyền tin của chúng ta đã bị các người
thu hết, chết tiệt, nếu không phải lần đi "du lịch" này phải giữ bí mật, ta nhất định kiện các ngươi
lên tòa án quân sự!
Người phụ nữ tóc đỏ lộ vẻ vô cùng khó chịu, hiển nhiên cảm giác bị tịch thu thiết bị liên lạc
không tốt chút nào.
Hai người Hướng Nhật và Pattinson liếc nhìn nhau một cái, thần sắc trong mắt đã trở nên hoàn
toàn bình tĩnh.
- Như vậy rất tốt.
Hướng Nhật khẽ gật gù, sau đó quay sang Pattinson:
- Ta hỏi xong rồi, bây giờ tới phần của ngươi.
Nói dứt lời liền trở về chỗ ngồi lúc đầu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1048: Đùa Giỡn
- Cái gì tới phần ngươi?
Ả phụ nữ tóc nâu đỏ bị hành động của Hướng Nhật làm cho mơ hồ, nhìn sang phía Pattinson
đang trùm đầu kín mít.
Ngay cả lão giáo sư tóc bạc cũng không muốn nhiều lời vô ích, ra vẻ mệt mỏi nhắm mắt lại bắt
đầu giả vờ ngủ.
- Tiểu thư xinh đẹp, xin chào.
Pattinson đứng dậy, thoạt nhìn như một vị thân sĩ nho nhã lịch thiệp.
- Các người là chuyên gia được mời tới giám định những tác phẩm nghệ thuật kia phải không?
- Ngươi là ai?
Ả phụ nữ tóc nâu đỏ không trả lời mà hỏi ngược lại, trong lòng đang dâng lên một loại dự cảm
xấu.
- Tôi nghĩ cô sẽ không muốn biết tên của tôi đâu.
Pattinson dường như rất có hứng thú với trò chơi "mèo vờn chuột", dù sao hành trình còn đến
mấy tiếng đồng hồ, có thể tiêu khiển trên máy bay một chút cũng thật không tệ.
- Nói cho tôi tên của anh! Tôi nghĩ sau chuyến bay này sếp của anh sẽ rất "vui vẻ" nói chuyện
phiếm với anh đấy.
Ả phụ nữ tóc nâu đỏ đưa ra lời nói mang tính uy hiếp, tuy cảm thấy có gì đó không đúng nhưng
trên máy bay này không chỉ có mình hai tên trùm kín mặt mày không dám nhìn người này, còn có rất
nhiều bảo vệ xuất thân từ bộ đội đặc chủng tinh nhuệ, điều này nhất thời mang lại cho nàng không ít
tự tin và can đảm.
- Coi như nói cho cưng tên của anh, cưng cũng không tìm được "sếp" của tụi anh đâu, cô bé à!
Trong giọng nói Pattinson tràn đầy sự chế nhạo, đáng tiếc đối phương ăn mặc quá lôi thôi nhếch
nhác, nếu không hắn dám có thể viết nên một đoạn giai thoại tình yêu cao vạn thước cùng nàng.
Ả phụ nữ tóc nâu đỏ đương nhiên đã bị chọc tức, nhận định tên kia không dám khai báo danh
tính với mình, bất quá cho rằng làm như vậy nàng sẽ không có cách nào ư? Chờ sau khi trở về, nàng
có thể dễ dàng tra ra tên nhân viên hộ tống này là ai.
- Tôi sẽ nhớ kỹ những lời anh nói hôm nay!
Nàng quyết định tạm thời nhịn xuống, chờ hoàn thành chuyến "du lịch" xong sẽ báo thù.
- Ôi chuyện này thật đáng sợ làm sao, tiểu thư định sau khi trở về tính sổ với tôi đó à?
Pattinson cố ý khoa trương nói, nhưng giọng nói rất nhanh chuyển sang ý vị lạnh lùng:
- Rất tiếc là, tôi không thể không báo cho cô biết, cô, còn có vị giáo sư tiên sinh đang nghỉ ngơi
đằng kia, các người đã bị bắt làm con tin.
- Con tin?
Không chỉ người phụ nữ tóc nâu đỏ trở nên sửng sốt, ngay cả tên giáo sư đang nhắm mắt giả vờ
ngủ bởi vì nghe được có người đang đề cập đến mình mà phải mở mắt ra, chân mày nhíu chặt thành
một đường, tỏ ra nghi ngờ và bất mãn.
- Anh biết anh đang nói gì không? Anh bị điên rồi! Không có ai đi ngăn tên điên này lại à?!
Người phụ nữ tóc nâu đỏ nhìn sang mấy người đàn ông vạm vỡ mặc âu phục đen nãy giờ không
hề có động tĩnh gì, hiển nhiên muốn bọn họ ra tay giúp mình, đuổi tên ngu ngốc không dám lộ mặt
này đi, ít nhất không để cho đối phương tiếp cận nàng cùng giáo sư.
- Tôi nghĩ bọn chúng sẽ nghe lời cô đấy!
Pattinson nói đầy ẩn ý, vừa dứt lời, chỉ thấy hai tên mặc âu phục đen đột nhiên từ chỗ ngồi đứng
dậy.
Sắc mặt ả phụ nữ tóc nâu đỏ bây giờ mới hơi buông lỏng, cuối cùng đã có người ngăn tên kia
lại... Nhưng mà không đợi niềm vui của nàng duy trì được bao lâu, hai tên mặc âu phục đen đột
nhiên bắt nàng lại, dễ dàng khống chế.
- Buông tôi ra, các người đang làm gì vậy, người cần bắt là hắn ta!
Người phụ nữ tóc nâu đỏ đầu tiên sững sờ, sau đó chợt giãy giụa.
Lão giáo sư ngồi nãy giờ quan sát không nhịn được nữa đứng dậy, tức giận định ra tay ngăn cản
nhưng lập tức bị thêm hai tên mặc đồ đen khống chế.
- Chó chết, các người muốn phản quốc phải không?
Ả phụ nữ tóc nâu đỏ bây giờ mới ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, thấy đối phương
không phải đang nói đùa mà hẳn đã bị điên thật, hơn nữa không phải một hai người, tựa hồ tất cả
mọi người trên máy bay đều phát bệnh rồi!
- Cho vị tiểu thư xinh đẹp của chúng ta yên lặng một chút đi, nàng ta ồn ào quá!
Thanh âm Pattinson đột nhiên trở nên âm trầm.
Một người âu phục đen trong đó lập tức không khách khí đánh một quyền vào bụng ả phụ nữ tóc
nâu đỏ, nàng ta bị đau đến mức phải khom người xuống muốn nôn, hiển nhiên một quyền kia không
nương tay chút nào.
Lão giáo sư tóc bạc chứng kiến một màn này rất nhanh sáng suốt lựa chọn im miệng, không phải
hắn không muốn cứu người mà bản thân không thể ra sức.
Ở bên cạnh Hướng Nhật khẽ cau mày, dĩ nhiên bởi vì che mặt nên người khác không thấy được
biểu tình của hắn. Hắn cau mày chẳng qua vì trong lòng có chút không nhẫn tâm, nói thế nào đi nữa
đối phương chỉ là một người phụ nữ bình thường, hành vi quá mức bạo lực không được hay cho
lắm.
Song bản thân đang đóng vai một tên "không tặc", hắn và đối phương hoàn toàn ở hai phe đối
nghịch nhau, không cần vì nàng mà làm ra hành động gì không thích đáng.
Sau khi ăn một quyền, ả phụ nữ tóc nâu đỏ rốt cục đã biết điều, ngoan ngoãn không giãy giụa
thêm nữa, chẳng qua khuôn mặt đầy thù hận nhìn Pattinson.
- Sao rồi, tiểu thư, bây giờ đã biết thân phận của mình ở đâu chưa?
Thanh âm lạnh lùng của Pattinson còn mang theo một tia nhạo báng:
- Nói cho ta, cô tên gì, làm việc gì?
- Shalom, hiện đang là sinh viên.
Ả phụ nữ tóc đỏ phối hợp trả lời.
- Sinh viên, vậy cô trông già quá!
Pattinson nhàn nhạt châm chọc, chỉ chỉ sang lão giáo sư bị khống chế:
- Còn hắn là ai?
- Hắn là giáo sư Grace, chuyên gia giám định tác phẩm nghệ thuật đứng đầu, đã từng được tổng
thống Hoa Kỳ tiếp kiến, tôi khuyên các người tốt hơn hết nên thả chúng tôi ra, tôi có thể đáp ứng
các người không truy cứu chuyện này nữa, nếu không các người đừng mong ăn được miếng gì ngon.
Có thể do bị nói là "già", người phụ nữ tóc nâu đỏ tỏ ra hơi bực tức nói.
- Tiểu thư, đến bây giờ cô còn chưa đoán ra thân phận của chúng ta ư? Thật là đáng tiếc, chúng
ta không phải người Mỹ.
Giọng nói Pattinson tràn ngập sự đồng tình.
Một câu nói sau cùng khiến người đàn bà tóc nâu đỏ lẫn cả vị giáo sư già thần sắc đại biến. Vốn
cho rằng đám người kia là mấy tên binh lính to gan ỷ trên máy bay là lãnh thổ của bọn họ muốn làm
gì thì làm, nhưng dường như không phải như vậy.
- Ngươi nói vậy... là ý gì?
Người đàn bà tóc nâu đỏ bắt đầu run rẩy, trong lòng bỗng nhiên mường tượng ra một viễn cảnh
rất khủng khiếp.
- Thân phận của chúng ta là "Không tặc", hay đơn giản hơn là "Phần tử khủng bố", biết chưa?
Cho nên khỏi cần lôi tổng thống Mỹ mèo gì ra đe dọa, ở chỗ này, các ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn
nghe theo sự an bài của chúng ta.
Pattinson trực tiếp xé rách da mặt.
Hướng Nhật đang nghe chỉ khẽ nhăn mày, không biết tên này đang giở trò quỷ gì, thật chẳng lẽ vì
phải bay mười mấy tiếng nhàm chán nên cố ý tìm người chơi "trò chơi nhỏ"? Mới vừa rồi lưu manh
giao người cho đối phương cũng không phải để cho tên kia "chơi", mà để hắn dùng dị năng đơn
giản khống chế hai người một già một trẻ trở thành đồng bọn của phe mình.
- Biết kế hoạch của chúng ta là gì không? Khi đến mục tiêu, đợi đống bảo vật chuyển hết lên
máy bay, chúng ta sẽ điều khiển nó hạ cánh ở một hòn đảo hoang bất kỳ nào đó, sau đó tất cả vàng,
châu báu, tác phẩm nghệ thuật đều thuộc về chúng ta.
Ắt hẳn còn chơi chưa "lên đỉnh", Pattinson đem kế hoạch nói toạc ra.
- Được rồi, Pattinson, ta đi nghỉ ngơi đây, ngươi muốn chơi cái gì thì chơi, đừng gây ra phiền
phức là được.
Hướng Nhật cảm thấy nhàm chán, chuẩn bị tìm một chỗ nào đó nghỉ ngơi một hồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1049: Tín Hiệu Sai Lầm Và Ăn Mừng
Hành trình được nửa đường, Hướng Nhật bị đánh thức, quãng thời gian tiếp theo đến phiên hắn
"trực".
Một điểm này trước đó đã phân công xong.
Từ trong cabin nghỉ ngơi đi ra, Hướng Nhật bước vào khoang máy bay.
Ả đàn bà tóc nâu đỏ gọi là Shalom cùng lão giáo sư tên Grace, hai người hiện tại đang bị trói,
hai lưng dựa nhau, dùng dây thừng buộc lại vô cùng chắn chắn.
Đừng nghĩ đơn giản, nếu không có ai giúp bọn họ cởi ra, cả đời đừng hy vọng thoát được.
Hai người mặc dù bị trói nhưng miệng không bị dán băng keo.
Thấy hai tên khủng bố đang bàn giao ca trực, giáo sư Grace đảo mắt một cái rồi lập tức thu hồi,
không biết đang toan tính chuyện gì.
Shalom liếm liếm đôi môi khô khốc, bỗng nhiên hướng về phía Hướng Nhật gọi một tiếng:
- Này!
- Chuyện gì?
Hướng Nhật nguyên bản đang định tìm một chỗ ngồi xuống, không nghĩ tới ả đàn bà kia lại đột
nhiên mở miệng.
- Tôi muốn uống nước.
Trên mặt Shalom lộ vẻ cầu khẩn, nếu phải nhịn khát thêm nữa có lẽ nàng sẽ chết mất. Nói
chuyện với tên khủng bố biến thái kia gần sáu bảy tiếng đồng hồ, nàng không bị phát điên đã là kết
quả vô cùng tốt.
Nhưng trong cổ họng như đang muốn bốc khói, hết lần này tới lần khác tên biến thái đó từ đầu
tới cuối chưa cho nàng uống một giọt nước, hy vọng tên khủng bố này có tình người hơn một chút.
Hướng Nhật liếc nàng một cái, đôi môi nhìn qua vừa khô vừa nứt nẻ, đáng tiếc mấy tên "nô lệ"
của Pattinson đang đứng cạnh hắn sai bảo không được, ngẫm nghĩ một chút liền tự mình đi rót hai ly
nước, một ly cho Shalom, một ly khác cho giáo sư Grace.
Điều này hiển nhiên đã mang đến một tín hiệu sai lầm cho Shalom, ít nhất tên khủng bố này
không có ác độc như tên ban nãy, ngươi nhìn xem, còn tự mình rót nước cho nàng, hơn nữa giáo sư
không chủ động cầu xin hắn cũng lấy thêm một ly, việc này ít nhất chứng tỏ người đàn ông này nội
tâm còn chưa thối nát, vẫn còn có tình cảm. Nói không chừng...
Trong lòng Shalom lần nữa dấy lên một tia hy vọng.
Ngay cả tên giáo sư Grace đang nhìn "người nào đó" cũng đầy vẻ cảm kích.
Cho hai người uống nước xong Hướng Nhật ngồi sang một bên. Trong lòng đang suy tính làm
sao ăn nói với người trong nhà, bởi vì kế hoạch cướp bóc lần này khiến thời gian về nước của hắn
bị chậm trễ.
Dẫu sao từ Mỹ qua Áo tính riêng di chuyển thôi cả đi lẫn về đã mất hơn hai mươi tiếng, nguyên
một ngày trời, coi như một ngày lãng phí hết thời gian.
Tuy nhiên vì sự nghiệp tám tấn vàng và những tác phẩm nghệ thuật giá trị gấp ba tới năm lần số
vàng đó, tuyệt đối là đáng giá.
- Anh tên gì?
Hướng Nhật đang miên man suy nghĩ chuyện của mình thì đột nhiên Shalom lên liếng.
- Hả?
Hướng Nhật nhíu mày một cái nhìn sang, người đàn bà này định điều tra hộ khẩu của hắn ư?
- Được rồi, tôi biết anh sẽ không nói.
Chứng kiến lưu manh nhìn chằm chằm mình không nói lời nào, Shalom nhún vai tỏ vẻ không sao
cả.
- Biết sẽ không nói thì đừng có hỏi nhảm.
Hướng Nhậm giọng lạnh lùng trả lời.
- Nghe giọng của anh, tuổi tác dường như không lớn lắm, ít nhất so với tên kia nhỏ hơn nhiều.
Shalom tận lực để cho giọng nói của mình nghe thật nhu hòa, dịu dàng, ít nhất không mang theo
mùi vị thù địch. Mục đích của nàng là từ từ làm tan rã con tim của đối phương, sau đó khuyên bảo
mới có hy vọng.
- Tiểu thư, có mục đích gì cô có thể nói thẳng.
Hướng Nhật không nghĩ ra người đàn bà này có ý đồ gì, chẳng lẽ muốn hắn cởi trói cho hai
người? Chuyện này đương nhiên có thể, bất quá sau khi hoàn thành kế hoạch xong thì...
Sắc mặt Shalom hơi cứng đờ, thái độ của lưu manh so với tưởng tượng của nàng không giống
nhau, không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề. Nàng đương nhiên có mục đích,
có điều bây giờ hai người không có trao đổi gì nhiều, nói thẳng ra mục đích của mình tỷ lệ thành
công gần như là con số không.
- Cô chả nhẽ ngu tới độ muốn trở nên thân thiết với tôi, thì tôi sẽ bỏ qua cho các người, thậm chí
hợp tác với các người phá hỏng kế hoạch lần này chứ?
Hướng Nhật mỉa mai hỏi, nếu như người đàn bà này thật suy nghĩ như vậy, chỉ có thể nói nàng
quá ngây thơ hoặc quá đần độn, cho đây là đang đóng phim sao? Uốn ba tấc lưỡi không xương liền
muốn kẻ địch quy hàng?
Bị một câu nói vạch trần tâm tư, Shalom thẹn quá hóa giận, lúng túng chỉ muốn tìm cái lỗ nào đó
chui xuống, nàng đúng là nghĩ như vậy, bởi vì ban nãy cử chỉ tỉ mỉ của đối phương tự mình rót nước
cho hai người, thân lại là một trong hai tên đầu sỏ mà không sai bảo đám thủ hạ làm chuyện này mà
tự mình động thủ. Hành động đó đã gửi cho bọn họ một tín hiệu sai lầm.
Thấy nàng có xu hướng sắp chui đầu xuống đất, Hướng Nhật dứt khoát lười để ý hai người, nhất
là người đàn bà này khả năng bị mắc bệnh về thần kinh.
..............................
Máy bay tới mục tiêu theo như giờ địa phương đã rạng sáng 0 giờ ngày thứ hai, mà ở nước Mỹ
là năm giờ chiều ngày hôm trước.
0 giờ sáng, chính là thời gian tốt nhất để làm một số chuyện không muốn người biết.
Máy bay đáp xuống một cái sân bay mới được tạm thời dựng lên, bởi vì hành động lần này
nhanh chóng bí mật, sớm những chiếc xe chở "hàng" đã mở cửa sẵn, trực tiếp đem "hàng hóa" vận
chuyển vào trong buồng máy bay.
Toàn bộ quá trình chuyển hàng không quá nửa giờ đồng hồ, sau đó rất nhanh những chiếc xe chở
hàng kia liền biến mất.
Tới âm thầm, đi cũng âm thầm.
Chờ máy bay lần nữa cất cánh Hướng Nhật và Pattinson mới thở phào nhẹ nhõm, bây giờ coi
như nước Mỹ phát hiện máy bay bị khống chế cũng không quá lo lắng.
Đồ đã nằm trong tay, đâu còn gì có thể ngăn cản.
- Hợp tác vui vẻ, chúng ta cạn một ly!
Pattinson tinh thần sảng khoái khui một chai rượu vang, chai rượu này vốn dành cho hành khách
khoang hạng VIP, bây giờ đã trở thành rượu chúc mừng của hai người.
- Cạn ly!
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không làm mất hứng, cùng Pattinson cụng ly một cái.
Bên cạnh chính là Shalom và giáo sư Grace đang bị trói chặt, hai người đã bị trói hơn mười
tiếng đồ hồ, dĩ nhiên trong lúc đó bọn họ có nhu cầu đi toilet thì vẫn phải thả bọn họ ra.
Đối với cách xử lý hai người này, cũng rất đơn giản. Pattinson sớm đã có kế hoạch, dùng tinh
thần dị năng của hắn hoàn toàn thôi miên hai người, sau đó xóa đi ký ức của bọn họ trên chiếc máy
bay này, coi như bọn họ trở về nước Mỹ cũng không sinh ra uy hiếp gì với Hướng Nhật và
Pattinson.
An bài vậy là tốt nhất, Hướng Nhật cũng không hy vọng phải xuống tay với hai người bình
thường, dù sao lưu manh cũng không phải kẻ cuồng sát.
Mà những nhân viên khác trên chuyến bay này đã bị khống chế từ trước, bọn họ căn bản không
kịp biết chuyện gì xảy ra đã bị khống chế nên hoàn toàn không cần xóa đi trí nhớ gì, bởi vì đoạn ký
ức đó căn bản không tồn tại.
- Các ngươi trốn không thoát đâu, chính phủ Mỹ sẽ không bỏ qua cho các ngươi.
Thấy hai người cụng ly chúc mừng, Shalom trợn mắt nhìn, trong miệng chửi rủa độc ác.
- Tiểu thư, tôi nghĩ cô phải thất vọng rồi, nước Mỹ sẽ không tìm được chúng ta.
Pattinson bưng một ly rượu tới trước mặt nàng, mặc dù hắn và Hướng Nhật vừa dùng tên thật
xưng hô với nhau, nhưng thân là một người tài cao gan lớn, thứ hai là sớm muộn gì hai con tin này
cũng bị xóa đi ký ức, căn bản không cần phải giấu giếm.
- Coi như không tìm được hai người các ngươi, còn bọn họ thì sao?
Shalom nhìn sang mấy người bảo vệ mặc âu phục đen, bọn họ không có che mặt, trên đường đi
hơn mười mấy tiếng đồng hồ nàng đã ghi nhớ rõ tướng mạo những người này, nếu như bây giờ có
một cái máy vi tính nàng có thể hoàn toàn đem tất cả bọn họ chỉ ra... Tuy nhiên nàng hiểu hy vọng
này không lớn, bởi vì bọn họ rất có thể không còn mạng mà trở về.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1050: Ngoài Ý Muốn
- Jack, sắp tới nơi rồi.
Phi hành khoảng chừng hơn ba giờ đồng hồ, máy bay từ từ hạ thấp độ cao. Bên trong khoang
điều khiển, Pattinson chỉ về địa phương có ánh sáng đằng xa nói.
Hướng Nhật theo phương hướng ngón tay hắn chỉ nhìn lại, bởi vì trời quá tối với cả khoảng
cách vẫn còn rất xa, cho nên chỉ thấy mơ hồ địa phương đầy những ánh đèn đằng trước.
Pattinson bên cạnh liền đưa cho hắn một chiếc kính viễn vọng, Hướng Nhật tiếp lấy đưa lên coi.
Có kính viễn vọng trợ giúp, thấy rõ ràng hơn rất nhiều.
Đó là hòn đảo nhỏ không lớn cho lắm, ở lối vào tiểu đảo, có xây dựng một cái sân bay tạm thời,
bởi vì không có tháp không lưu điều khiển, cho nên ở bốn phía sân bay lắp đặt đầy những ngọn đèn,
như vậy mới có thể chỉ dẫn máy bay hạ cánh.
Trừ sân bay ra, bên dưới còn đứng rất nhiều người, tối thiểu khoảng ba, bốn mươi người, cùng
với những máy móc vận chuyển cỡ lớn, xem ra Pattinson chuẩn bị rất chu đáo, cũng không biết tàu
ngầm hiện đang ở nơi nào.
Hướng Nhật nhìn quanh ngoài khơi tiểu đảo, bởi vì có ánh đèn chiếu sáng, mơ hồ có thể thấy đại
khái hoàn cảnh xung quanh. Nhưng dù như vậy cũng không thấy bóng dáng chiếc tàu ngầm nào cả,
phỏng chừng là nó vẫn còn đang chìm bên dưới mặt nước, còn không có trồi lên.
0oOo0
Máy bay sắp sửa hạ cánh, Hướng Nhật cùng Pattinson đi ra khỏi khoang điều hiển, trải qua một
đoạn thời gian, Shalom và giáo sư Grace đã không còn bị trói nữa, bởi vì bọn họ đã bị Pattinson
hoàn toàn thôi miên.
"Bịchhh ~" thân máy bay chấn động mạnh một cái, rốt cục cũng đã hạ cánh, sau đó trượt một
đoạn dài trên đường băng, mới dừng lại hoàn toàn.
Cửa khoang mở ra, Pattinson đi ra đầu tiên, bước xuống phi cơ trước.
Sau đó hắn chỉ huy cho những người ở đây bắt đầu làm việc, những người này cũng đã bị hắn
dùng dị năng thôi miên hoàn toàn.
Hướng Nhật âm thầm có chút líu lưỡi, dị năng tinh thần của Pattinson mặc dù chỉ có cấp bốn,
thế nhưng lại có thể có thể đồng thời khống chế nhiều người như vậy, không biết cực hạn của hắn là
bao nhiêu người.
Tuy rằng người hắn khống chế chỉ là người thường, thực lực cũng không mạnh, không có như K
tùy ý nhập vào người nào là người ấy đều có thể phát huy được thực lực của dị năng giả cấp năm,
nhưng hắn được cái ở số lượng nhiều.
Lượng biến đồng dạng có thể khiến cho chất biến, giả dụ như hắn có thể khống chế một chi quân
đội khổng lồ, vậy tuyệt đối có thể xưng vương xưng bá khắp mọi nơi.
Có điều hẳn là không có biến thái như vậy, nếu như có thể thật sự khống chế được một chi quân
đội, đã sớm khiến khắp nơi hỗn loạn mà đi thành lập quốc gia riêng, hà tất phải vì vài tỷ đô mà đi
gây chiến như thế này.
‘Hàng hóa’ trên máy bay vận chuyển ra rất nhanh, mà trên mặt biển, lúc này cũng xuất hiện thêm
một con ‘Thuyền’, trên thực tế, đó chính là chiếc tàu ngầm được giấu ở vùng biển này.
Tàu ngầm nhìn qua phi thường khổng lồ, so với chiếc máy bay vận tải này thì còn dài hơn.
Những ‘công nhân bốc vác’ đang miệt mài làm việc này, kỳ thực chính là binh sĩ trên chiếc tàu
ngầm, xem trên cách ăn mặc của bọn họ là biết, bên trên áo còn có ký hiệu của hải quân Anh quốc.
Trước đây nghe Pattinson nói ‘chính hắn’ có một chiếc tàu ngầm thì, Hướng Nhật thì đoán được
hắn có thể là đã ‘bắt cóc’ của một quốc gia nào đó, không có nghĩ đến quốc gia này chính là quốc
gia của chính hắn, tên này muốn phát tài thực sự là đã không từ một thủ đoạn nào.
Mắt thấy ‘hàng hóa’ không ngừng được vận chuyển vào bên trong chiếc tàu ngầm, Hướng Nhật
cùng Pattinson hai người đứng ở bên cạnh theo dõi.
Từ lúc máy bay hạ cánh đến giờ đã gần được ba mươi phút, phỏng chừng còn khoảng mười phút
nữa là có thể dọn dẹp xong xuôi rồi rời đi.
Để tránh việc kế hoạch có gì đó sơ sót, sau khi ‘hàng hóa’ trong máy bay được vận chuyển ra
hoàn toàn, Pattinson sẽ mệnh lệnh cho cơ trưởng máy bay vận tải cất cánh quay về nước Mỹ, đương
nhiên, nhân viên trên máy bay cũng quay trở về không thiếu một ai, Shalom cùng giao sư Grace
cũng nằm trong số những người này.
- Jack, chúng ta sắp phát tài rồi!
Nhìn đám binh lính hải quân vẫn đang nỗ lực làm ‘công nhân bốc vác’, Pattinson kích động
khiến toàn thân hắn khẽ run lên, kế hoạch lần này, hắn đã hao hết tâm tư, đã tính đến từng cái khả
năng ngoài ý muốn, rốt cục cũng thành công, hơn nữa còn thuận lợi một cách phi thường.
- Ừm.
Trong lòng Hướng Nhật cũng có chút kích động, đây cũng là khoản tài phú ngoài ý muốn, chỉ là
tiêu hao thời gian lâu hơn một chút, rõ ràng đã làm lỡ dự định về nước của hắn.
Hơn nữa thời gian dài như vậy không có liên hệ, phỏng chừng Monica đã muốn phát rồ rồi.
Trước khi đi, hắn đã để điện thoại di động ở lại phòng của Monica, cùng với một mảnh giấy mình
còn một nơi phải đi, thời gian chắc sẽ rất lâu, nhưng cụ thể bao lâu cũng không có nói rõ, đi lại một
chuyến như thế này, tính cả thời gian vận chuyển và bốc dỡ hàng hóa, ít nhất cũng phải đến một ngày
rưỡi.
Tất nhiên khi đã mất tích lâu như vậy, Monica chắc chắn sẽ rất tức giận với hắn.
- Jack, anh muốn tiền hay là muốn vàng hoặc hiện vật?
Mắt thấy một nhóm ‘hàng hóa’ cuối cùng sắp vận chuyển xong, Pattinson đột nhiên hỏi.
Nghe thấy lời nhắc nhở của hắn, Hướng Nhật mới nhớ tới, đây đúng là một vấn đề. Nếu là hoàng
kim và tác phẩm nghệ thuật mà nói, lấy năng lực của một mình hắn căn bản là không thể mang về
nổi, thế nhưng đòi tiền mà nói, tựa hồ như hắn sẽ có chút cảm giác thiệt thòi.
Dù sao quấy rầy kế hoạch hắn về nước lần này chủ yếu chính là lực hấp dẫn của vàng, nếu như
đổi thành tiền, biến thành chi phiếu một đống số 0, cảm giác cứ như là không được cái gì vậy.
- Anh thấy thế nào? Tôi dựa theo số lượng vàng và giá trị thị trường của nhóm tác phẩm nghệ
thuật này trả bằng đôla hoặc bảng Anh cho anh, Euro cũng được, sau đó đồ vật tôi lưu lại.
Pattinson đưa ra một kiến nghị cũng coi như là rất hợp tình hợp lý.
Hướng Nhật cổ quái mà liếc hắn một cái, hắn lại có thể có nhiều tiền như vậy để trả cho mình
sao?
Tựa hồ nhận ra sự hoài nghi từ phía đối tác, Pattinson nói:
- Không cần phải hoài nghi năng lực trả tiền của tôi, Jack. Tôi thấy mấy thứ này anh không thể
mang trở về, thấy phiền phức mà nói, có thể 'Bán' cho tôi. Nếu như anh muốn mang về, tôi cũng có
thể an bài cho anh một con đường, có điều phỏng chừng sẽ rất phiền phức, hơn nữa cũng phải cần
rất nhiều thời gian đấy.
Hướng Nhật suy xét một lúc, hắn biết những gì Pattinson nói đều là sự thực, nếu như vậy, chỉ có
thể buông tha chỗ vàng mà lựa chọn chi phiếu:
- Có thể, có điều tôi muốn nhìn qua chỗ châu báu và tác phẩm nghệ thuật kia một chút, nếu có gì
đó tôi thích, tôi sẽ lưu lại một vài thứ.
- Đương nhiên, tôi nghĩ việc này cũng không có vấn đề gì cả.
Pattinson tựa hồ cũng buông lỏng một chút, đối với việc Hướng Nhật có thể đưa ra lựa chọn như
vậy, chí ít cũng đã làm hắn giảm đi được rất nhiều phiền phức.
Chờ tất cả ‘hàng hóa’ đều được vận chuyển lên tàu ngầm xong, Hướng Nhật cùng Pattinson cũng
bắt đầu chuẩn bị tiến vào trong con tàu.
Đúng lúc này, trong bầu trời đêm truyền đến những tiếng ầm vang thật lớn, đó là tiếng cánh quạt
cắt không khí tạo thành.
- Là tiếng trực thăng!
Thần sắc Pattinson biến đổi mãnh liệt, đây không phải là thứ hắn sắp xếp.
Thần sắc Hướng Nhật đồng dạng cũng biến đổi:
- Tắt mấy cái bóng đèn ngay đi.
Hắn không biết đấy là loại trực thăng gì, thế nhưng muộn như vậy rồi, chắc chắn là không phải
là trực thăng dân dụng. Có thể là bởi vì nơi này có chút động tĩnh, khiến cho chỗ nào đó chú ý, mới
tại thời điểm này phái trực thăng tới điều tra.
May là toàn bộ ’hàng hóa’ đã được vận chuyển xong, tàu ngầm đã được Pattinson ra lệnh, đã lặn
vào trong lòng nước biển, chỉ là trên đảo nhỏ vẫn còn thừa lại hắn và Pattinson hai người.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1051: Phát Hiện Kinh Người
Tiếng động cơ trực thăng càng ngày càng gần, ánh đèn pha sáng ngời cũng đã trực tiếp chiếu
xuống.
Hướng Nhật cùng Pattinson đã sớm đem đèn bốn phía tắt đi, nhưng tin tưởng chỉ cần người trên
trực thăng không phải người mù thì sẽ phát hiện được dị thường trên đảo.
“Sân bay” mới xây dựng tuyệt đối sẽ làm cho cái đảo nhỏ hoang vu này dễ thấy vô cùng, cho dù
là ở thời điểm tối đen nhất trước lúc rạng sáng đi nữa, nói không chừng chờ sau khi trực thăng trở
về, khi quay lại thì mang tới không chỉ là một chiếc trực thăng thôi đâu.
Trực thăng bay một vòng quanh đảo, đại khái là còn muốn phát hiện thêm gì nữa, nhưng Hướng
Nhật cùng Pattinson trốn trong một bụi cây rậm rạp, trừ phi là phái người xuống dưới tìm kiếm từng
tấc đất một, nếu không ánh đèn trên trực thăng không thể nào phát hiện được hai người.
Sau khi đi hết một vòng, lại dừng ở vùng trời phía trên “sân bay” chừng 10 phút, đoán chừng là
chụp lại hình ảnh của hòn đảo thì trực thăng phành phạch rời đi.
“Jack, chúng ta phải lập tức rời khỏi chỗ này.” Chờ khi trực thăng đã đi xa, hai người từ trong
bụi rậm chui ra, Pattinson thần sắc nghiêm túc nói.
“Ừ!” Hướng Nhật gật đầu một cái, hắn không biết cái đảo nhỏ không tên này ở khu vực cụ thể
nào, hoặc là ở gần quốc gia nào, nhưng nếu bị phát hiện thì rất nhanh sẽ có rất nhiều người đi tới
đây tìm kiếm.
Hắn cũng không sợ nhiều người tới, song để tránh phiền toái tốt nhất vẫn nên sớm rời khỏi chỗ
này.
Pattinson lại ra lệnh cho tàu ngầm nổi lên mặt nước, hai người liền được đưa vào bên trong.
Hướng Nhật tự nhiên không khách khí chút nào, muốn trước hết đi xem “hàng hóa” cướp được,
không phải là sợ bị gài bẫy, mà là muốn nhìn một chút tám tấn vàng đặt ở trước mắt thì sẽ là một
loại “phong cảnh” tuyệt vời như thế nào.
Pattinson tất nhiên sẽ không ngăn cản, trên thực tế chính hắn cũng muốn thưởng thức một chút.
Hai người đi tới trong một khoang tàu lớn, nơi này xem như là chỗ dùng làm kho hàng.
“Hàng hóa” trên máy bay đều được vận chuyển tất cả đến trong này, chia làm mấy đống lớn, tỏ
ra gọn gàng ngăn nắp.
Pattinson ra lệnh cho lính dẫn đường đi ra ngoài, bản thân thì đi tới trước “hàng hóa” đang được
dùng vải nỉ màu xanh quân đội che dấu vén lên.
Từng rương từng rương như rương hành lý lớn bằng gỗ được xếp chồng một chỗ, xuyên qua khe
hở của tấm ván trên rương có thể thấy được vàng được sắp xếp chỉnh tề bên trong.
Vàng tất cả đều là từng khối lớn nhỏ ngang nhau, mỗi khối vàng đều lớn cỡ bằng bàn tay.
Pattinson vừa thấy cặp mắt liền sáng lên, cạy mở một cái rương gỗ, lấy ra một khối vàng đưa
trước cho Hướng Nhật, sau đó hắn cũng lấy một khối ra để “thưởng thức”.
Hướng Nhật nắm vào trong tay, cảm nhận khối vàng lạnh như băng, so với tưởng tượng thì bất
đồng, khối vàng nhìn qua cũng không có sáng chói mà hơi có chút u tối, có thể là do liên quan tới
việc chôn dưới đất mấy chục năm.
Tuy nhiên dù như vậy vẫn làm cho Hướng Nhật tỏ ra có chút kích động, đây chính là vàng, cùng
với một đống con số trong thẻ ngân hàng bất đồng, tự mình cảm nhận được mới thấy phấn khởi cả
người, đáng tiếc không có cách nào mang về, nếu không hắn tuyệt đối không đem vàng đổi thành
“con số”. Nếu là có các loại “pháp bảo” không gian trữ tàng thì tốt, bất quá hắn cũng biết đó là
điều không thể.
Đem khối vàng ném lại trong rương gỗ, Hướng Nhật đi tới trước một khối vuông “hàng hóa”
khác được che giấu bằng vải nỉ, đem tấm vải nỉ vén lên.
Bên trong đồng dạng là từng cái rương gỗ, chứa đầy vàng khối.
Hướng Nhật trực tiếp lướt qua, đi tới trước một đống “hàng hóa” nhỏ khác, vén tấm vải nỉ lên.
Lần này bên trong không phải là vàng nữa mà là từng cái rương gỗ kín kẽ, có lớn có nhỏ, nhỏ thì
dài rộng tầm một thước, lớn thì chiều rộng tới cả hai thước.
Hướng Nhật tiện tay cầm lên một cái rương gỗ lớn giống như khối vàng mở ra, chỉ thấy bên
trong là từng cái “khung ảnh”, không, phải là khung tranh, trong khung tranh có gắn tranh sơn dầu
cùng hoa văn màu, còn có một vài phác họa nữa.
Hướng Nhật nhìn mấy lần liền buông xuống, đối với những tác phẩm nghệ thuật của nước ngoài
này hắn cũng không nhận ra, hơn nữa rất nhiều tác giả ký tên cũng không phải bằng tiếng Anh, hắn
càng không hiểu được.
Bất quá một đống hàng hóa này chính là tranh vẽ mà trên phi cơ Shalom cùng giáo sư Grace
đàm luận có giá trị mười đến đến mười lăm tỷ Euro, so với vàng còn đáng tiền hơn.
Đem đống đồ này ném xuống, Hướng Nhật đi tới trước một đống đồ khác, đống “hàng hóa” này
so với đống tranh vẽ cũng không lớn lắm, cơ hồ nhỏ chừng một nửa.
Vén tấm vải màu xanh quân đội lên, bên trong chỉ có hai cái rương sắt lớn, bên ngoài rương sắt
đã có dấu vết rỉ sét ăn mòn, nhất định là do đã bỏ đi nhiều năm.
Nhưng bên trong hẳn là một số đồ không dễ bị hủy, Hướng Nhật mở một cái rương trong đó.
Nhất thời ánh sáng chói mắt từ trong rương tỏa ra, so với số vàng kia còn chói mắt hơn.
Tất nhiên cũng không phải là do đồ trong rương có ánh sáng, mà là do ánh đèn trong khoang tàu
chiếu rọi xuống phản xạ lại ánh sáng.
Là châu báu, vô cùng vô cùng nhiều châu báu, ước chừng chứa đầy một rương.
Kim cương trong suốt sáng chói, đá quý màu sắc khác nhau, đỏ, xanh da trời, vàng, tím, ngay cả
màu đen cũng có, nhất định là một hội triển lãm đá quý.
Giá trị của đống đồ trong rương này so với đống tác phẩm nghệ thuật kia không hề ít hơn.
Hướng Nhật đột nhiên ý thức được, mình phạm vào một cái sai lầm, lần cướp bóc này là bảo
bối vơ vét từ các nước Phát-xít đến, vàng chẳng qua là một loại có giá trị thấp nhất trong đó, tám
tấn vàng, giá trị so với những thứ tác phẩm nghệ thuật kia cũng không bằng, càng không cần phải nói
cái rương châu báu này.
Hướng Nhật cầm lên một viên kim cương lớn chừng nắm đấm trẻ em, đây là chưa có trải qua cắt
dũa, hắn mặc dù đối với kim cương không có nghiên cứu qua, nhưng tốt xấu thì vẫn có thể nhìn một
cái nhìn ra được, trước không nói vấn đề cấp bậc của kim cương, kim cương có ánh sáng lớn như
vậy thì tuyệt đối có thể làm cho người ta điên cuồng.
Trước kia hắn cũng từng thuận tay dắt dê một túi kim cương, thế nhưng chúng quá nhỏ, hơn nữa
độ sáng chói tựa hồ còn không bằng viên kim cương to lớn này, chỉ cần một cái như vậy, phỏng
chừng có thể bù được với những thứ trước kia hắn thu hoạch rồi.
Móa, lần này thật sự phát tài lớn rồi!
Hướng Nhật không muốn đem kim cương bỏ vào trong rương, dù sao những thứ này đều là cùng
chia một nửa với Pattinson, bất quá hẳn hắn cầm mấy cái ra chơi đùa một chút cũng có thể.
Ánh mắt đảo qua, Hướng Nhật chuẩn bị nhìn một chút xem còn có bảo bối gì hay không, ánh mắt
đột nhiên dừng lại nhìn chằm chằm vào một chỗ, không có cách nào dời ánh mắt đi.
Đó là... một cây trâm cài tóc dài chừng ba tấc, toàn thân hiện ra màu vàng kim, nhìn qua cũng
không có chỗ nào khác thường, nhưng là ở một đầu tròn của nó lại khảm một viên đá quý màu đỏ
giống như đá mắt mèo, càng kỳ lạ là, trừ bản thân đá quý là màu đỏ ra còn lại tỏa ra màu sắc lại là
màu xanh.
Hồng Long? Nhất Diệp Trâm?
Hướng Nhật trong lòng tim đập thình thịch, hắn lại thấy được một cây trâm cài tóc tương tự như
Hồng Long cùng Nhất Diệp Trâm, hơn nữa từ đường vân bí hiểm phức tạp trên thân màu vàng của
nó có thể thấy hiển nhiên đây không phải là đồ nhái, mà là đồ thật giống như Hồng Long cùng Nhất
Diệp Trâm, thậm chí hắn còn từ trong đó cảm nhận được khí tức dị năng nồng nặc, tuyệt đối không
sai!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1052: Mong Đợi
Thừa dịp Pattinson đang mải mê thưởng thức đống tác phẩm nghệ thuật kia, Hướng Nhật mặt
tỉnh bơ lấy cây trâm dáng vẻ tương tự Hồng Long lén lút bỏ vào trong túi.
Trong lòng không khỏi âm thầm mừng rỡ, thật may mắn khi ban nãy đáp ứng Pattinson bán cho
gã "hàng hóa" thu hoạch lần này, nếu không đã bỏ qua đồ vật có giá trị nhất.
Hắn không biết cây trâm có hình dạng như Hồng Long xuất xứ từ đâu, tổng cộng có tất cả bao
nhiêu, song hắn biết mỗi một cây đều có giá trị liên thành, hơn nữa đều có tác dụng của riêng nó.
Hồng Long có thể cho người ta thanh xuân vĩnh hằng, Nhất Diệp trâm lại có thể cho người ta đạt
được thủy dị năng, như vậy bây giờ người sở hữu cây trâm này sẽ mang đến tác dụng gì?
Hiện giờ không phải thời gian để nghiên cứu vấn đề đó, thấy Pattinson đang đi về phía mình,
Hướng Nhật cố ý lấy tay vờ lục soát săm soi một cái rương châu báu, làm bộ như đang tìm kiếm
một món trang sức thật giá trị.
- Jack, đợt này thu hoạch so với tưởng tượng của chúng ta còn phong phú hơn nhiều.
Pattinson lộ ra biểu tình cực kỳ thỏa mãn, hiển nhiên mới vừa rồi sau khi xem xét qua đống tác
phẩm nghệ thuật, khả năng giá trị vượt xa khỏi suy đoán của gã.
- Ồ? Những tác phẩm nghệ thuật kia còn nhiều tiền hơn giáo sư Grace nói ư?
Hướng Nhật vừa nghe tự nhiên hiểu đối phương đang ám chỉ cái gì, tám tấn vàng giá trị đã cố
định không thể nào xuất hiện biến hóa gì lớn, chỉ có những tác phẩm nghệ thuật không xác định
được, cái kia mới mang đến cho người ta kinh ngạc lẫn vui mừng.
- Ừ, dựa theo phỏng đoán của tôi, có lẽ phải tầm hai mươi tỷ Euro.
Vẻ mặt Pattinson đầy phấn khích.
- Hai mươi tỷ Euro à?
Hướng Nhật tuyệt đối bị kinh ngạc, lại còn hơn đến năm tỷ so với mười đến mười lăm tỷ giáo
sư Grace ước tính, càng ngạc nhiên hơn chính là Pattinson không hề giấu giếm nói cho mình. Phải
biết rằng coi như hắn không nói, Hướng Nhật đối với đống tác phẩm nghệ thuật kia không ôm hy
vọng quá nhiều, giả như Pattinson chỉ nói cho mình mười tỷ Euro, hắn cũng sẽ tin tưởng đối
phương.
Tuy nhiên Pattinson hành động như thế không có nghĩa Hướng Nhật sẽ tin tưởng đối phương có
lòng tốt hoặc là người lương thiện, theo như bản thân suy đoán, Pattinson hẳn không biết mình gà
mờ về giá trị của đống tác phẩm nghệ thuật, có thể hắn lo lắng nếu như nói dối sẽ gây mích lòng một
dị năng giả cấp năm, cho nên không thể không nói ra.
- Vậy đống châu báu này tổng giá trị là bao nhiêu, ngươi cho ta một con số cụ thể xem nào.
Hướng Nhật chỉ chỉ vào một cái rương sắt đang mở, sau đó thuận tay mở thêm một cái rương
bên cạnh.
Chẳng qua cái rương thứ hai khiến hắn khá thất vọng, bên trong không hề có châu báu gì mà chỉ
là một rương chứa vũ khí được xếp ngăn nắp gọn gàng, cụ thể là những khẩu súng trường được sử
dụng trong chiến tranh thế giới thứ hai, trải qua mấy chục năm bảo quản sớm đã không còn tác dụng.
- Là súng trường kiểu cũ.
Pattinson liếc nhìn một cái vào vũ khí trong rương thứ hai, tỏ ra thất vọng tương tự, sau đó dời
mắt nhìn vào bên trong cái rương thứ nhất, đưa tay lấy ra một viên kim cương to bằng nắm tay trẻ
em.
- Đây là viên kim cương thô lớn nhất tôi từng nhìn thấy, thật không thể tin nổi, ông trời ơi, tại
sao lại có thể lớn như thế, thật quá xinh đẹp!
Pattinson lộ ra thần sắc say mê, hiển nhiên bị viên kim cương này mê hoặc.
Hướng Nhật đứng bên cạnh quan sát cũng không thúc dục tên kia nhanh nhanh tính toán giá trị
cái rương này.
Pattinson say sưa một hồi rốt cục đã tỉnh táo lại, vẻ mặt không nỡ đặt viên kim cương xuống, sau
đó lật qua lật lại bên trong rương một chút, đại khái mấy phút sau, lúc này mới ngẩng đầu lên nói:
- Mặc dù tôi không phải là chuyên gia về đá quý, nhưng tôi nghĩ đống châu báu này không thua
kém gì những tác phẩm nghệ thuật.
- Nói cách khác cái rương châu báu này cũng trị giá hai mươi tỷ Euro?
Hướng Nhật hỏi.
- Đúng vậy, trên thực tế còn có khả năng cao hơn.
Pattinson đáp, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm túc:
- Jack, nếu như ngài tin tưởng tôi, tôi có thể lấy cái rương này là hai mươi tỷ Euro, thêm những
tác phẩm nghệ thuật kia là hai mươi tỷ Euro nữa, còn có đống vàng tầm ba tỷ rưỡi đô la Mỹ, toàn
bộ đổi ra đô la Mỹ đại khái là năm mươi tỷ.
Nói tới đây, Pattinson dừng lại một chút, sau đó tiếp tục:
- Tôi có thể đưa ngài trước hai mươi lăm tỷ đô la, đợi sau khi sao kê chính xác giá trị của
những thứ này tôi sẽ đưa ngài số tiền còn lại, ngài cảm thấy được không?
- ... Cũng được, không thành vấn đề!
Hướng Nhật gật đầu một cái, thật ra trong lòng không hề bình tĩnh như biểu hiện bên ngoài,
không ngờ đi chuyến này liền dễ dàng hốt được hai mươi lăm tỷ, đã thế sau này còn được thêm một
khoản như vậy nữa, giờ người nào không nghe lời mình chỉ cần dùng tiền đè chết người đó, không
cần sử dụng dị năng cho tốn sức.
- Chúc cho chúng ta hợp tác vui vẻ!
Pattinson thở phào nhẹ nhõm, giữa hai người không phát sinh bất đồng gì, đây là kết quả tốt nhất.
Thảo luận thêm một ít vấn đề, Hướng Nhật ngỏ lời cáo từ:
- Pattinson, có chỗ nghỉ ngơi không, ta muốn đi nghỉ một chút.
- Đương nhiên là có rồi.
Pattinson không hề hoài nghi chuyện gì, rất nhanh sai một tên lính mang lưu manh đi vào trong
khoang thuyền trưởng nghỉ ngơi.
Khoang thuyền trường vừa nghe cái tên đã rất VIP, thực tế đúng là như vậy, đây tuyệt đối là
phòng sang trọng nhất trong tất cả các phòng của chiếc tàu ngầm, cả con tàu chỉ có một cái,
Pattinson không cần nghỉ ngơi sảng khoái nhường cho hắn.
Hướng Nhật tự nhiên cũng không câu nệ tiểu tiết, đóng kỹ cửa lại, hơn nữa còn khóa trái bên
trong, hắn phát hiện sau khi khóa bên trong rồi thì bên ngoài có chìa khóa cũng không thể mở được,
bởi cánh cửa này chỉ có thể mở từ bên trong.
Phải chuẩn bị đầy đủ hắn mới có thể nghiên cứu tỉ mỉ cây trâm vừa chôm được khi nãy.
Từ trong túi lấy ra cây trâm, cẩn thận vuốt ve những đường hoa văn trên thân nó, dọc theo
đường văn phác họa theo thật nhẹ nhàng, đối với hai lần trước đã có kinh nghiệm, hắn bây giờ làm
chuyện ấy khá ư thuần thục.
Rất nhanh đã đi đến nét họa tiết cuối cùng, điểm kết thúc là ở đuôi của cây trâm.
Sau khi phác họa ra xong, y như hai lần trước, toàn bộ cây trâm bắt đầu trở nên nóng bỏng giống
như bị nhúng vào trong dung nham. Chẳng qua nhờ có lĩnh vực che chắn, Hướng Nhật ngược lại
không lo lắng bản thân bị phỏng.
Ngay sau đó chỉ thấy cây trâm màu vàng biến thành màu đỏ rực, tản mát ra hồng mang, hồng
mang dần dần tụ lại, toàn bộ hướng về viên bảo thạch trên đỉnh đầu của nó.
Viên bảo thạch màu đỏ đột nhiên không tỏa ra ánh sáng màu lam nữa mà biến thành một màu đỏ
thẫm như máu.
Tiếp theo mới thực sự là thời khắc trọng yếu, bởi vì từng có hai lần kinh nghiệm lúc trước,
Hướng Nhật biết sau khi ánh sáng màu đỏ dần dần tắt đi cũng là lúc xuất hiện một cô gái không mặc
quần áo!
Xuất hiện trong Hồng Long là Phạm Thải Hồng, trong Nhất Diệp trâm là Phương Nghi, như vậy
bên trong cây trâm cài tóc này, sẽ là ai chứ?
Hướng Nhật vô cùng mong đợi, mong đợi đến mức quên cả việc sau khi sử dụng cây trâm xong
sẽ xuất hiện tác dụng phụ rất "kinh khủng".
Viên bảo thạch màu đỏ dần dần trở nên ảm đạm, Hướng Nhật hai mắt mở lớn trừng trừng. Rất
nhanh, ảo ảnh dần dần hiện ra, một người con gái toàn thân không một mảnh vải xuất hiện ngay
trước mắt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1053: Nữ Nhân Thánh Khiết
Là một nữ nhân xa lạ!
Quang mang tản đi, một bóng hình xuất hiện, nhưng lại là một nữ nhân hắn hoàn toàn chưa từng
quen biết.
Nữ nhân này nhìn không ra được tuổi tác thật sự, khi thì giống như mười tám mười chín, khi thì
như hai mươi tám hai mươi chín tuổi, mái tóc dài xõa ngang vai, giữa mi tâm hai mắt có một ấn ký
màu hồng lớn chừng hạt đậu.
Khuôn mặt không được tính là vô cùng xinh đẹp nhưng mang lại cho người đối diện một loại
cảm giác thánh khiết, tựa như đang đối mặt không phải là một con người mà là một nữ thần, tuyệt
đối không thể khinh nhờn.
Cơ thể trần truồng lõa lồ, dáng người đầy đặn thon dài đến mức kinh động thế nhân, phối hợp
cùng khuôn mặt thông thường của nàng quả thực không hợp chút nào.
Rõ ràng Hướng Nhật trước đây chưa từng gặp qua, song nữ nhân này tạo cho hắn một tia cảm
giác rất quen thuộc, dường như giữa hai người đã từng có tiếp xúc.
Ngay sau đó không đợi hắn suy nghĩ thêm, trong tay liền truyền tới từng trận nóng bỏng, dù có
lĩnh vực cách ly trung gian cũng vẫn cảm nhận được nhiệt độ kinh khủng như muốn nướng chín cả
người.
Hướng Nhật biết đây là tác dụng phụ bắt đầu phát tác. Một cỗ lực lượng khổng lồ bao bọc lại
mình, giống như bản thân đang bị nhốt trong một lĩnh vực, từ đầu đến chân không có khả năng nhúc
nhích, sau đó lực lượng từ trong cơ thể bắt đầu ùn ùn kéo ra hướng về phía cây trâm cài tóc.
Hướng Nhật ngược lại không hề giãy giụa, bởi vì hắn đã có kinh nghiệm, cây trâm chỉ cần hấp
thu đủ lực lượng sẽ tự động thả hắn ra.
Lực lượng trong cơ thể ngày một ít dần, cây trâm như một cái động không đáy vậy, mãi đến khi
lưu manh toàn thân mệt lả, trước mắt tối sầm, không tự chủ được ngất đi!
..............................
Lúc tỉnh lại, Hướng Nhật phát hiện bản thân đang ở trong một căn phòng.
Là một căn phòng ngủ.
Nhìn qua khá rộng rãi, chiếc giường nằm ở vị trí chính giữa, hai bên trừ tủ đầu giường ra còn lại
hoàn toàn trống không, vậy nên không gian tuy rộng lớn nhưng vắng vẻ không khác gì một sân bóng
rổ.
Tên nào xa xỉ như thế, lại dùng không gian lớn thế này đi xây mỗi một cái phòng ngủ.
Hướng Nhật từ trên giường ngồi dậy, đi tới cửa sổ sát đất ở bên cạnh mở cửa kính bước ra
ngoài, đập vào mắt là một cái sân thượng.
Sân thượng nằm ở lầu hai, đối diện có một khoảng sân cỏ rộng lớn, nhìn ra xa hơn chính là rừng
cây rập rạp chằng chịt không có điểm dừng.
Hướng Nhật biết đây chỉ là một giấc mộng, trước đã trải qua hai lần, lần đầu tiên là ở nơi rừng
sâu núi thẳm, lần thứ hai mặc dù cũng là đi "dã ngoại" nhưng là ở "ngoại ô", bởi vì có thể quan sát
thấy khói bếp lượn lờ, lần thứ ba còn dứt khoát hơn nữa, trực tiếp nằm ngay trên giường.
Lần sau so với lần trước càng tiếp cận văn minh nhân loại hơn.
Đột nhiên ánh mắt Hướng Nhật ngưng tụ, dừng lại ở một địa phương xa xa phía sân cỏ.
Ở nơi đó, một người con gái tóc dài xõa vai đang ngồi trên một chiếc ghế, mặt hướng về phía
hắn, trước mặt nàng có một chiếc bàn được trải khăn màu trắng, nàng dường như nhàn nhã thưởng
thức cái gì.
Uống xong một ngụm, nàng đặt chiếc ly lên bàn, sau đó tiếp tục đọc cuốn sách dày cộm trên tay,
thần thái bình thản đến kỳ lạ, mang đến cho con người ta một loại cảm giác rất tao nhã.
Ngẫm nghĩ một chút, Hướng Nhật trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, hướng về phía người con gái
kia bước tới.
Nữ nhân kia hình như không hề phát hiện có người lạ đang đến gần, nàng vẫn chuyên chú ngâm
cứu quyển sách trên tay của mình, mái tóc dài màu đen theo làn gió từ hai bên bờ vai rủ xuống che
lại nửa gò má, khuôn mặt không thấy được rõ ràng.
Hướng Nhật đã đến rất gần, ngay vị trí cách nữ nhân kia tầm hai thước thì dừng lại, yên lặng
nhìn nàng. Hắn đang suy đoán thân phận của cô gái này là gì, tại sao xuất hiện trong giấc mộng lần
này? Sẽ không phải là nữ nhân thánh khiết lúc trước hắn đã diện kiến chứ?!
Hai bên đều không ai lên tiếng, ước chừng khoảng mấy phút đồng hồ.
Nữ nhân vẫn đang nhìn vào cuốn sách bỗng mở miệng nói chuyện:
- Anh tỉnh rồi?
Thanh âm nhẹ nhàng êm ái, thật khiến cho con người ta muốn được nâng niu cưng chiều từ tận
đáy lòng.
- ... Ừm, xin hỏi nơi đây là địa phương nào?
Hướng Nhật có chút phản ứng không kịp nhưng rất nhanh phục hồi lại tinh thần.
- Nhà của tôi.
Nữ nhân vẫn cúi đầu đọc sách, ôn nhu trả lời một câu.
- Vậy cô là?
Hướng Nhật hỏi.
- Tôi gọi là Kha Dĩ Nhu.
Nữ nhân nhẹ nhàng nói tiếp:
- Tại sao anh lại hôn mê trong biệt thự của tôi?
- Cái này cũng là điều tôi đang thắc mắc đây.
Đối với giấc mộng cổ quái của mình, Hướng Nhật thật sự không biết vì sao mỗi lần hắn tỉnh lại
đều ở một địa phương không giống nhau, dường như trong mỗi cây trâm cài tóc đều ẩn chứa một
không gian riêng biệt.
- Anh không biết ư?
Trong giọng nói của cô gái lộ vẻ không vui.
- Không.
Chẳng qua là trong mộng mà thôi, coi như chủ nhân biệt thự tức giận, Hướng Nhật cũng cảm thấy
không có vấn đề gì. Hắn không biết nữ nhân này có phải là "người thật" hay không, hay là một
"người thật" bị nhốt ở trong giấc mộng.
- Nhìn vào mắt tôi.
Nữ nhân đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo một tia quỷ khí đâm thẳng về phía hắn.
Trong lòng Hướng Nhật nhất thời cả kinh, rốt cục thấy rõ tướng mạo của đối phương, không sai,
cô gái này chính là nữ nhân thánh khiết hắn vừa gặp ban nãy.
Thật sự là nàng, nhưng nàng cùng cây trâm đó có liên hệ gì?
Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, phát hiện con mắt của đối phương càng ngày càng sáng, thẳng đến
khi làm cho người đối diện không mở mắt nổi, nhưng lại không cách nào dời mắt đi được, bởi vì
trong cặp mắt kia, màu sắc sặc sỡ, xinh đẹp vô cùng, để cho con người ta muốn đắm chìm sâu trong
đó.
Hướng Nhật cảm thấy đầu óc dần dần trở nên chậm chạp, thân thể hầu như đã không còn thuộc
về hắn, xòe bàn tay ra, năm ngón tay ở trước mặt vung vẩy, nhưng đây không phải là động tác hắn
muốn làm, rõ ràng não bộ hắn không hề truyền đạt mệnh lệnh như vậy.
Tại sao... lại thế?
Hướng Nhật phát hiện thân thể mình lại bắt đầu chuyển động, cũng không phải do ý niệm của hắn
thúc giục, đi ra mấy bước, loại xoay người trở lại, sau đó lại đi tới, lại đi lui, lặp đi lặp lại không
ngừng.
Hướng Nhật rốt cuộc ý thức được thân thể mình đã nằm ngoài tầm kiểm soát, dường như trong
người hắn còn một ai đó đang tồn tại, mà người đó mới là người nắm quyền chủ động hết thảy.
- Ngươi là ai?
"Hướng Nhật" bỗng nhiên tự hỏi mình.
- Ta là Hướng...
Trong lòng nổ ầm một tiếng, Hướng Nhật dựa vào chút lý trí còn sót lại rốt cục trở về trạng thái
tỉnh táo, đem lời nói sắp sửa bật thốt ra nuốt ngược về. Mới vừa rồi thiếu chút nữa đã đem cái tên
của kiếp trước nói ra, đây chính là bí mật lớn nhất của hắn.
- Cô vừa dùng dị năng với tôi?
Nhìn nữ nhân thánh khiết trước mặt, Hướng Nhật chín mươi chín phần trăm có thể khẳng định
nàng vừa mới hạ thủ, có thể là công kích dị năng tương tự tinh thần dị năng, có khả năng khống chế
thân thể người khác. Nếu như không phải tâm chí của hắn đủ kiên cường, phỏng chừng hắn đã biến
thành "nô lệ" của nữ nhân này.
- Lại có thể thoát khỏi "Đoạt xá" của tôi, nếu như tôi nhìn không lầm, anh là dị năng giả cấp năm
nhỉ?
Nữ nhân đối với dị năng công kích của mình mất đi hiệu lực cũng không để trong lòng, vốn nàng
cũng không quá hy vọng có thể dùng chiêu thức này đi khống chế một dị năng giả cấp năm.
- Cô rốt cục là ai?
Hướng Nhật lạnh giọng hỏi, thời điểm vừa thấy đối phương hắn cảm giác nàng chỉ là một người
bình thường, bởi vì coi như trong mộng hắn vẫn có thể cảm nhận được người có lực lượng thấp hơn
mình. Nhưng mà nữ nhân trước mắt, bề ngoài mang đến cho hắn một cảm giác rất đỗi bình thường,
nhưng trước hết thảy một màn dị năng công kích vừa mới phát sinh, như vậy có thể khẳng định đối
phương thực lực không thua kém gì hắn, thậm chí còn cao hơn một bậc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1054: Kinh Hãi
- Tôi đã giới thiệu qua bản thân rồi, là chủ nhân nơi này...coi như một nửa chủ nhân đi.
Nữ nhân tự xưng là "Kha Dĩ Nhu" khép lại quyển sách đặt xuống bàn bên cạnh, bưng ly trà lên
nhẹ nhàng uống một ngụm, thần thái vừa rảnh rỗi vừa ung dung, tựa hồ đối với việc bị chất vấn
không có để ở trong lòng, nhìn nam nhân nói:
- Ngược lại, anh thân làm khách lại không tự giới thiệu mình, không phải cảm thấy hơi thất lễ
sao?
- Tôi họ Hướng, nơi này là nơi nào?
Hướng Nhật đã tỉnh táo hoàn toàn, biết đây chỉ là một giấc mộng, suy xét lời nói của đối phương
một chút, bây giờ sinh khí tức giận cũng không có tác dụng gì.
- Nhà tôi.
Kha Dĩ Nhu lạnh nhạt đáp.
- Vậy tôi đang ở đâu?
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, chung quy có cảm giác như đối phương rỗi rãi quá mức, thái độ
hoàn toàn không thèm coi hắn ra thứ gì.
- Anh ngay cả mình đang ở đâu cũng không biết?
Kha Dĩ Nhu hỏi ngược lại, dường như hắn hẳn phải biết mới đúng.
- Đây là Trung Quốc hay quốc gia nào khác?
Hướng Nhật sắp sửa nhịn không được.
- Đây là nước Anh.
Kha Dĩ Nhu từ trên ghế đứng dậy, dáng người cao ráo không thua kém Hướng Nhật là bao, thậm
chí còn phải cao hơn một chút, đại khái chừng mét bảy sáu bảy tám.
- Nước Anh?!
Thần sắc Hướng Nhật ngẩn ra, làm sao cũng không nghĩ tới bản thân lại đi đến quốc gia này.
- Không sai, nước Anh, đây chính là căn phủ đệ của một bá tước, cho nên tôi rất tò mò anh làm
cách nào xông vào được mà bản thân đang ở đâu cũng không biết.
Kha Dĩ Nhu dùng tư thái "trên cao nhìn xuống" quan sát hắn, phối hợp cùng bộ đầm dài màu
trắng đang mặc trên người, khí chất thánh khiết dường như còn tăng thêm một bậc, khiến cho những
người xung quanh nàng có cảm giác tội lỗi.
- Bá tước?
Hướng Nhật hơi giật mình, lần này địa phương giấc mộng lại là nơi ở của một bá tước, là bá
tước nước Anh.
- Xem ra anh thật không biết.
Kha Dĩ Nhu vẻ mặt như đã hiểu, tiếp đó ánh mắt trở nên sắc bén:
- Tuy nhiên thân là dị năng giả cấp năm lại không hề hay biết bị người khác mang tới đây, anh
gặp phải dị năng giả cấp sáu đúng không?
- Tôi cũng không biết nữa, chắc hẳn là như vậy nên tôi mới xuất hiện ở đây.
Hướng Nhật mập mờ trả lời nước đôi.
Lúc này, từ phía xa xa một nữ nhân ăn mặc như một cô hầu gái đi tới, tóc vàng mắt xanh, thoạt
nhìn là một người ngoại quốc, hơn nữa bây giờ đang ở nước Anh nên Hướng Nhật càng chắc chắn
với suy đoán của mình.
Nữ hầu gái tóc vàng mắt xanh đi tới cách năm sáu bước chân thì dừng lại, hướng Kha Dĩ Nhu
khom lưng nói:
- Phu nhân, thiếu gia tới rồi.
- Ừ, cho hắn vào đây đi.
Kha Dĩ Nhu nhàn nhạt gật đầu.
- Dạ, thưa phu nhân.
Nữ hầu gái xoay người cáo lui.
Hướng Nhật ở một bên nghe nhìn, đối với thân phận của Kha Dĩ Nhu ngày càng hiếu kỳ hơn, có
thể được một nữ hầu gái xưng là "phu nhân", điều này đại biểu nàng đã kết hôn, hơn nữa còn nói
thiếu gia đã tới, có phải nàng ta đã có một đứa con trai rồi chứ?
Rất nhanh, nữ hầu gái tóc vàng mắt xanh dẫn một bé trai tóc đen da vàng xuất hiện, thằng bé ước
chừng bảy tám tuổi, mặc một bộ âu phục nhỏ, ra dáng rất người lớn.
Khi thấy diện mạo của thằng bé, Hướng Nhật bị chấn kinh một trận, bởi vì tên tiểu tử này rất
giống một người, không, nhất định là người kia khi còn nhỏ.
Nhớ tới thân phận của đối phương, trong lòng Hướng Nhật đã bắt đầu sáng tỏ, ban đầu đối
phương được Vương Quốc Hoài (đọc lại chap 857 - Người tới từ nước Anh) giới thiệu không phải
chỉ là một công tử con nhà bá tước sao, mà nơi này chính là phủ đệ bá tước đó.
Ba Kim Tu! Không sai, thằng bé trai này chính là Ba Kim Tu, là bá tước công tử tới từ Anh
quốc mà Vương Quốc Hoài hồi trước giới thiệu "làm ăn" cùng hắn, chẳng qua Ba Kim Tu ở trong
giấc mộng này có dáng vẻ của mười năm về trước.
Không lẽ giấc mộng này là sự kiện của mười năm về trước? Hướng Nhật đột nhiên nảy ra một
suy đoán.
Tiểu Ba Kim Tu đi tới phụ cận, nhìn Kha Dĩ Nhu nói:
- Mẹ, Bách gia tính* con đã học thuộc lòng.
* https://vi.wikipedia.org/wiki/Bách_gia_tính
- Rất tốt, đọc cho mẹ nghe một lần xem nào!
Kha Dĩ Nhu không bởi vì có người ngoài đứng cạnh mà quên việc dạy con của mình, gật đầu
một cái.
Tiểu Ba Kim Tu tò mò liếc trộm Hướng Nhật đang đứng cạnh, sau đó dõng dạc cất tiếng đọc:
- Triệu Tiền Tôn Lý, Chu Ngô Trịnh Vương...
Đại khái mất chừng mấy phút rốt cục đã đọc xong, một chữ cũng không bỏ sót, chẳng qua trong
lúc đọc có đôi chỗ bị vấp váp.
Kha Dĩ Nhu nghe xong, không tán dương cũng không có phê bình, mặt không đổi sắc nói:
- Còn cuốn "Thiên Tự Văn", trước tối nay, ta hy vọng con có thể học thuộc, phải thật nhuần
nhuyễn, biết chưa?
- Vâng, thưa mẹ, con sẽ không để cho mẹ phải thất vọng.
Tiểu Ba Kim Tu tràn ngập tự tin đáp, một lần nữa lại liếc nhìn "người lạ mặt" bên cạnh, trong
mắt lộ vẻ tò mò:
- Mẹ, hắn là ai?
- ... Chú của con, một người họ Hướng.
Kha Dĩ Nhu giới thiệu, trong giọng nói mang theo mùi vị kì quái.
- Chú?!
Ba Kim Tu ngẩn ra, nhưng do được giáo dục kỹ lưỡng đã khiến hắn tỏ ra vô cùng lễ phép:
- Cháu chào chú.
- Ngoan!
Hướng Nhật đưa tay xoa xoa đầu hắn, trong lòng sinh ra cảm giác hoang đường, hắn hiểu Ba
Kim Tu tuyệt đối không biết điều như vậy, thậm chí thời điểm hai người hợp tác chuẩn bị chiếm lấy
Nhất Diệp trâm còn định chơi lưu manh một phát, nói cái gì mượn ba triệu bảng Anh mua "bảo
hành" lần đầu, có trời mới biết lần sau hắn ta có trả lại hay không.
Mặc dù trong lòng không hiểu vì sao Kha Dĩ Nhu lại giới thiệu mình như vậy, Hướng Nhật cũng
thuận thế đẩy thuyền thừa nhận, coi như chiếm của Ba Kim Tu ít tiện nghi.
- Tốt rồi, con đi học đi.
Có thể do vừa thấy Hướng Nhật xoa đầu con mình, Kha Dĩ Nhu nhẹ nhàng nhíu mày, nói.
- Tạm biệt mẹ, tạm biệt chú.
Tiểu Ba Kim Tu sau khi lễ phép chào, cùng nữ hầu gái tóc vàng mắt xanh rời đi.
Thấy hai người đã đi xa, Hướng Nhật mới nhìn sang Kha Dĩ Nhu hỏi:
- Cô là bá tước phu nhân?
Hỏi như hắn cũng rất bình thường, dẫu sao con trai là thiếu gia, như vậy thân là mẹ dĩ nhiên là
vợ của chủ nhân nơi này.
- Không, tôi không phải là quý tộc, chẳng qua là một nửa người nhà bá tước mà thôi.
Kha Dĩ Nhu nhàn nhạt lắc đầu phủ nhận, có chút tự giễu:
- Thật tò mò vì sao nó kêu tôi là mẹ đúng không?
- Tại sao?
Hướng Nhật hỏi.
- Nó là đứa trẻ tôi nhận nuôi.
Kha Dĩ Nhu đáp.
- Nhận nuôi?
Hướng Nhật nhíu mày, Ba Kim Tu là con nuôi, hơn nữa còn không phải chủ nhân nhận nuôi
nhưng lại được xưng là "thiếu gia", trong này rốt cuộc có mối quan hệ gì.
- Anh dường như biết nó, phải không?
Kha Dĩ Nhu đột nhiên lấy ánh mắt quỷ dị quan sát Hướng Nhật, trong con ngươi mơ hồ có ánh
sáng sặc sỡ.
- ... Không biết.
Trong lòng Hướng Nhật không khỏi thất kinh, mới vừa rồi căn bản hắn không có lộ ra dáng vẻ
quen biết Ba Kim Tu song vẫn bị phát giác, không biết là dị năng của nàng đặc biệt hay do trực giác
ghê gớm trời sinh của nữ nhân.
- Tiểu Nhu!
Một thanh âm đột ngột truyền tới lại khiến cho Hướng Nhật toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Thanh âm
này rất nhu hòa nhưng tựa hồ mang theo vẻ nghiêm nghị, thoạt nghe như đang ở trước mắt nhưng
cảm giác lại rất xa xôi.
Đối với thanh âm đặc thù như vậy, Hướng Nhật cả đời tuyệt đối không bao giờ quên, cái cảm
giác kinh khủng khiến hắn sợ hãi, không rét mà run.
Âu Dương lão quái!
Là nàng! Nàng sao lại ở đây?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1055: Chìa Khóa Phượng Hoàng
- Sư tỷ!
Nghe được thanh âm, thần sắc Kha Dĩ Nhu nhất thời trở nên cung kính, thậm chí trên khuôn mặt
thánh khiết mang theo vẻ sợ hãi.
Hướng Nhật nhìn về phía địa phương vừa phát ra thanh âm, chỉ thấy một nữ nhân đang đi tới.
Nhưng bất kể hắn cố gắng trợn mắt quan sát kiểu gì đi nữa, trên người đối phương tựa hồ tồn tại
một tầng ánh sáng mịt mờ, làm cách nào cũng không thể thấy rõ ràng dung mạo của nàng.
Dù đối phương càng ngày càng gần, thậm chí đứng cách đó chỉ tầm hai ba thước, vẫn là cái cảm
giác mơ mơ màng màng đó, duy nhất có thể nhìn thấy là một cái bóng trắng đang đứng trước mặt.
Điều này khiến lưu manh tuy ngạc nhiên nhưng giận dữ bất bình là chủ yếu, tại sao, tại sao người
khác hắn đều có thể thấy dung mạo rõ ràng, duy chỉ có Âu Dương lão quái là không thấy được. Dẫu
sao đây chỉ là một giấc mộng, chả nhẽ đến cả trong mộng Âu Dương lão quái cũng có khả năng đeo
BCS tự bảo vệ mình ư?!
Hơn nữa càng làm cho lưu manh kinh ngạc chính là Kha Dĩ Nhu lại là sư muội của Âu Dương
lão quái, nhìn tuổi tác của nàng, so với Phạm Thải Hồng hay Phương Nghi không có gì khác nhau,
có thể cũng đã dùng lực lượng của Hồng Long duy trì tuổi thanh xuân.
- Cả ngày không có chuyện để làm, trừ đọc sách vẫn là đọc sách, ngươi không biết đi làm việc
gì khác có ý nghĩa hơn à?
Tựa hồ coi Hướng Nhật bên cạnh như vô hình, Âu Dương tiên sinh không khách khí chút nào
dạy dỗ sư muội của mình.
- Thật xin lỗi, sư tỷ. Ta mỗi ngày đều cố gắng, chỉ là tiến bộ không được bao nhiêu.
Kha Dĩ Nhu bị dạy dỗ không dám phản bác, thấp giọng nói.
- Hừ, cố gắng?! Đọc mấy cuốn tiểu thuyết vô dụng mà gọi là cố gắng sao? Đến bây giờ mới chỉ
đạt đến cấp năm, ngươi còn không biết xấu hổ tự nói mình cố gắng? Ở thời điểm sư phụ bằng tuổi
ngươi đã cấp sáu rồi, chỉ thiếu chút nữa là chạm tới cánh cửa kia!
Thanh âm Âu Dương tiên sinh đột nhiên trở nên nghiêm nghị.
Kha Dĩ Nhu vẫn một bộ dáng sợ sệt không dám lên tiếng, cúi đầu đứng tại chỗ.
Âu Dương tiên sinh không tiếp tục giáo huấn nàng nữa, nhìn sang phía nam nhân bên cạnh:
- Xem kịch hay xong có cảm tưởng gì không?
- Cái gì?
Hướng Nhật nhất thời không hiểu rõ hàm ý trong lời nói của nàng, kịch hay?! Là nàng ám chỉ
vừa oai phong dạy dỗ sư muội mình sao?
- Có thể đi tới nơi này, nói rõ ngươi đã lấy được ba chiếc "chìa khóa Phượng Hoàng" đúng
không?
Âu Dương tiên sinh không đáp mà hỏi ngược lại, mặc dù giọng điệu mang theo nghi vấn nhưng ý
tứ trong lời nói là cực kỳ khẳng định.
- Phượng Hoàng...cái gì?
Trong lòng Hướng Nhật giật mình, mơ hồ đoán được thứ gì.
- Ta cũng không sợ trực tiếp nói cho ngươi biết, "chìa khóa Phượng Hoàng" chính là mấy cây
trâm ngươi đoạt được, mỗi một cây đều mang theo lực lượng vô hạn, tin tưởng ngươi đã chiếm
được lợi ích từ nó, cho nên đừng có trước mặt ta giả ngu.
Âu Dương tiên sinh lạnh nhạt nói.
- Là chỉ Hồng Long, Nhất Diệp trâm à?
Hướng Nhật trong lòng quay cuồng một trận, sự rung động khó có thể giữ bình tĩnh, nơi này
không phải là giấc mộng sao? Hơn nữa còn là giấc mộng mười năm trước, tại sao Âu Dương tiên
sinh lại có thể biết chuyện của mình rõ ràng như vậy, còn đều là chuyện mới xảy ra gần đây, ví dụ
như ba cây trâm, hắn chỉ vừa mới lấy được cây thứ ba.
- Hồng Long? Nhất Diệp trâm?
Âu Dương tiên sinh trong giọng nói lộ vẻ khinh thường.
- Mỗi một chiếc "chìa khóa Phượng Hoàng" quả thực có tục danh tương xứng, người trẻ tuổi,
ngươi biết chìa khóa Phượng Hoàng có tổng cộng bao nhiêu cây không?
- Bao nhiêu?
Hướng Nhật vội vàng hỏi, bí mật của Hồng Long vẫn là điều hắn khao khát biết được nhất, nghe
giọng của Âu Dương tiên sinh tựa hồ đang định nói cho hắn.
- Năm, chìa khóa Phượng Hoàng có tổng cộng năm cây, chỉ cần thu thập đầy đủ tất cả "chìa khóa
Phượng Hoàng" thì có được tư cách vấn đỉnh vị trí cao nhất, cấp bảy cuối cùng, từ xưa tới nay còn
chưa một ai đạt được.
Âu Dương tiên sinh giọng nói rất thờ ơ lạnh lùng, dường như bản thân không bị cái cấp bảy cuối
cùng kia cám dỗ.
- Tại sao ngươi không đi tìm đủ năm cây đi? Lấy thực lực của ngươi hoàn toàn có thể tìm được,
thậm chí muốn từ trong tay ta cướp đi cũng là chuyện dễ dàng.
Hướng Nhật nói ra nghi ngờ trong lòng, đối mặt Âu Dương lão quái, hắn hoàn toàn không có bất
kỳ sức kháng cự, nếu đối phương muốn Hồng Long và Nhất Diệp trâm như lời nói, hắn chỉ có thể
lựa chọn phương án ngoan ngoãn hai tay dâng lên, song nàng lợi hại như vậy lại không có bất kỳ
hành động nào.
- Ta? Thực lực đối với ta mà nói đã không phải thứ gì quan trọng nữa.
Âu Dương tiên sinh khinh thường, mang theo một tia tự giễu nhàn nhạt.
- Coi như đến cấp bảy thì thế nào? Những thứ giữ không được thì mãi mãi cũng giữ không được.
Nói xong câu này, trong giọng nói tựa hồ có chút cô đơn.
Hướng Nhật tâm tình bỗng trở nên phức tạp, nghe chuyện của nàng dường như đã trải qua
chuyện gì rất đau thương, bất quá lấy thực lực của nàng mạnh như vậy, thậm chí có thể nói trên đời
này không còn ai là đối thủ của nàng, vậy còn thứ gì nàng không thể bảo vệ được?
- Còn có hai chiếc "chìa khóa Phượng Hoàng", phải nhìn tạo hóa của ngươi rồi, người tuổi trẻ,
tự thu xếp đi!
Âu Dương tiên sinh để lại một câu, xoay người rời đi. Thân ảnh màu trắng càng lúc càng xa,
thẳng đến khi biến mất bóng dáng.
Sư tỷ đi rồi, cũng để cho Kha Dĩ Nhu khôi phục bình thường, ánh mắt quỷ dị quét tới quét lui
trên người lưu manh, hiển nhiên đối thoại vừa rồi giữa hai người bọn họ khiến nàng sinh ra cảm
giác tò mò với "người nào đó":
- Anh chính là người kia mà sư tỷ hay nhắc đến?
- Người nào cơ?
Hướng Nhật có khổ nói không nên lời, tại sao mọi người cứ ra vẻ thần bí nói chuyện với hắn cơ
chứ.
Kha Dĩ Nhu một bộ "thiên cơ không thể tiết lộ" lắc lắc đầu, bỗng nhiên nói tiếp:
- Chúng ta làm một cuộc giao dịch nhé!
- Giao dịch?!
Hướng Nhật tiếp tục lâm vào mù mịt.
- Đúng vậy, chính là giao dịch!
Kha Dĩ Nhu gật đầu khẳng định.
- Nơi này là...
Hướng Nhật vừa định nói nơi này chỉ là giấc mộng, nhưng nghĩ tới cái gì lập tức im bặt.
- Nơi này là phủ bá tước Anh quốc, anh yên tâm, chỉ cần đồng ý giao dịch, vô luận anh ở đâu
hay trải qua bao nhiêu năm, chỉ cần anh còn sống, giao dịch nhất định vẫn còn hiệu lực.
Kha Dĩ Nhu tựa hồ đang ám chỉ nàng biết bây giờ hai người đang ở trạng thái gì.
- Giao dịch như thế nào?
Hướng Nhật dứt khoát bỏ qua những vấn đề đang không có lời giải đáp, trực tiếp hỏi.
- Tôi giúp anh tìm đủ năm cây "chìa khóa Phượng Hoàng", sau khi anh đạt tới cấp bảy, đi khiêu
chiến sư tỷ của tôi, sau đó chiếm đoạt nàng!
Kha Dĩ Nhu sắc mặt bình tĩnh nói, vẻ thánh khiết trên mặt không vì đi đối phó sư tỷ của nàng mà
sinh ra chút gì áy náy.
- Cô nghĩ tôi làm được không?
Hướng Nhật ngoài mặt tỏ ra trấn định nhưng trong lòng cực kỳ kích động cùng chờ mong.
- Chỉ cần đạt tới cấp bảy thì không có vấn đề gì, sư tỷ tôi bây giờ cũng chỉ ngang trình độ của sư
phụ tôi hồi trước, thuộc về cấp sáu đỉnh phong, còn thiếu chút nữa mới chạm tới cánh cửa kia. Cho
nên chỉ cần anh đạt tới cấp bảy, nàng ta không phải là đối thủ của anh nữa.
Kha Dĩ Nhu cẩn thận phân tích.
- Được, tôi chấp nhận giao dịch với cô, bất quá trước tiên phải tìm được hai cái "chìa khóa" gì
đó, cô biết chúng ở đâu không?
- Yên tâm đi, tuy có chút khó khăn nhưng nhất định sẽ tìm được chúng, vẫn có một ít phương
pháp. Có một số chuyện, ngay cả sư tỷ của tôi cũng không biết. Tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, lực
lượng trong tay ta vượt xa tưởng tượng của ngươi nhiều lắm.
Trong mắt Kha Dĩ Nhu sắc thái sặc sỡ chợt thoáng qua rồi vụt tắt, lộ ra tự tin cường đại, một
chút cũng không giống với bộ dáng sợ sệt vừa biểu diễn trước mặt sư tỷ của nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1056: Sợi Dây Màu Xanh Nhỏ Như Sợi Tóc
- Ồ? Không biết dưới tay cô có lực lượng gì?
Kha Dĩ Nhu trước mặt sư tỷ Âu Dương lão quái của nàng là hình tượng một bộ "cô gái nhu mì",
trước mặt mình lại thể hiện ra một dáng vẻ khác, Hướng Nhật thật tò mò lực lượng nàng nắm giữ rốt
cục là cái gì, nghe qua tựa hồ Âu Dương lão quái cũng không hề hay biết, hơn nữa còn đệm thêm
cụm từ "vượt quá sức tưởng tượng", hẳn không phải nàng ta đang chém gió.
- Chờ đến lúc thích hợp anh tự nhiên sẽ biết.
Kha Dĩ Nhu thần sắc bí hiểm liếc nhìn lưu manh một cái, rõ ràng mưu đồ thả thính đối phương.
Hướng Nhật biết không moi được gì thêm từ trong miệng của nàng, dứt khoát quay trở lại vấn đề
trọng tâm:
- Đúng rồi, chúng ta đạt thành hiệp nghị thì liên lạc ra sao?
Dù sao giao dịch diễn ra ở trong giấc mộng, trở lại thực tế song phương có thể khó mà gặp lại
nhau được nữa, cũng không thể bắt hắn đường xá xa xôi lặn lội sang Anh quốc đi.
- Đây đúng là một việc phiền phức.
Kha Dĩ Nhu nhíu nhíu mày suy nghĩ, sau đó nói:
- Như vậy đi, tôi cho anh một số điện thoại tư nhân, nhưng tôi có một chuyện hy vọng anh có thể
làm được.
- Cô cứ việc nói.
Hướng Nhật gật đầu đồng ý.
- Không tới thời điểm mấu chốt nghìn vạn lần đừng gọi điện thoại cho tôi, tôi không hy vọng bị
người khác quấy rầy.
Nét mặt Kha Dĩ Nhu tỏ ra trịnh trọng:
- Nếu như tôi cảm thấy mình bị quấy rầy, tôi nghĩ anh cũng không tốt đẹp gì đâu.
Một câu nói cuối cùng xem như là uy hiếp.
Hướng Nhật không chần chờ đáp ứng ngay:
- Được.
Dù sao chả có việc gì hắn cũng không muốn gọi, hơn nữa hắn còn nảy sinh thêm một nghi vấn:
- Này, mạo muội hỏi một chút, số điện thoại của cô, mười năm sau còn xài được không vậy?
Mộng xảy ra ở mười năm trước, mà hắn là người của mười năm sau, có trời mới biết qua mười
năm cái gọi là "điện thoại tư nhân" có còn tồn tại hay không.
- Yên tâm, coi như là một trăm năm sau, số điện thoại của tôi cũng không thay đổi.
Kha Dĩ Nhu cực kỳ khẳng định trả lời.
- Đúng rồi, điện thoại anh đâu, đọc số cho tôi.
Hướng Nhật cũng không hề do dự nói ra số điện thoại của mình, tuy nhiên nếu như Kha Dĩ Nhu
"hơn mười năm trước" đột nhiên gọi điện thoại cho mình, hắn thật không dám khẳng định nàng có
gọi được hay là không.
Trao đổi xong số điện thoại, Hướng Nhật đột nhiên cảm giác cảnh vật trước mắt chợt rung động
một cái, tựa hồ so với động đất không khác gì nhau.
- Động đất rồi?!
Hướng Nhật muốn cố gắng ổn định thân thể của mình, song cảm giác cả thế giới như đang xoay
tròn, không thể dừng lại.
- Anh nói cái gì?
Thanh âm Kha Dĩ Nhu truyền tới, bất quá Hướng Nhật không còn thấy rõ ràng bóng dáng của
nàng, cảm giác thân ảnh nàng ngày càng xa, càng ngày càng xa... Mãi đến khi trước mắt một mảnh
không gian màu trắng, không còn thấy được gì nữa.
Thời điểm lần nữa mở mắt tỉnh lại, bỗng phát hiện bản thân đã nằm ở trên giường trong khoang
thuyền.
Không sai, mới vừa nãy chính là ở đây nghiên cứu cây trâm cài tóc không rõ nguồn gốc. Hiện tại
cây trâm đã lẳng lặng nằm trong lòng bàn tay của mình, sinh ra một cỗ cảm giác huyết mạch tương
liên.
Hướng Nhật biết đây là do thông qua giấc mộng mới cùng cây trâm cài tóc sinh ra loại cảm giác
này, so với Hồng Long và Nhất Diệp trâm khi trước đều giống nhau.
Tuy nhiên lần này hắn không có mang Hồng Long và Nhất Diệp trâm theo bên người mà để trong
phòng ngủ của hắn ở căn hộ của Monica.
Từ trên giường ngồi dậy, phát hiện chăn nệm đã sớm biến thành một mảnh bừa bộn, đoán chừng
mới vừa rồi ở trong mộng làm ra động tác kịch liệt nên hệ quả sang thực tế mới như vậy.
Cầm cây trâm trên tay tỉ mỉ quan sát, hắn tạm thời còn không biết cây trâm này tục danh là gì,
nhưng tên gọi chân chính của nó là "chìa khóa Phượng Hoàng", hắn đã biết từ cuộc đối thoại ban
nãy với Âu Dương lão quái.
Tổng cộng có năm chiếc "chìa khóa Phượng Hoàng", mà nếu đã gọi là "chìa khóa", ắt hẳn bọn
chúng phải dùng để mở ra thứ gì, hoặc khai thông cánh cửa, chính là cánh cửa dẫn đến dị năng cấp
bảy cuối cùng.
Hướng Nhật lần đầu tiên biết được sau dị năng giả cấp sáu còn có đẳng cấp cao hơn tồn tại, cấp
sáu là chúa tể giả, không biết cấp bảy gọi là cái gì.
- Cốc cốc!
Đang miên man suy nghĩ, bên ngoài bỗng truyền đến tiếng gõ cửa.
Hướng Nhật đem đồ đạc trên giường thoáng sắp xếp lại một chút, thuận tay bỏ cây trâm vào
trong túi, sau đó đi ra mở cửa.
- Tiên sinh, ông chủ của chúng tôi có lời mời.
Ngoài cửa là một tên lính đứng nghiêm trang mặc quân phục, cung kính nói.
- Ừ, ta lập tức...
Nói tới đây, Hướng Nhật bỗng nhiên dừng lại, bởi vì trong khi quan sát tên lính hắn dường như
thấy một sợi dây màu xanh nhỏ như tơ nhện gắn ở phía sau cổ của tên lính, mà đầu còn lại của sợi
dây lại không thấy được bởi vì rất dài, từ sau lưng hắn một mực kéo dài tới một địa phương chưa
rõ.
Đây là chuyện gì xảy ra? Tại sao mình có thể thấy thứ này?
Hướng Nhật nghĩ không ra, song rất nhanh hắn liền ý thức được, khả năng chính là "phúc lợi"
hắn nhận được sau khi tiến vào mộng cảnh của cây trâm cài tóc, đây cũng là biển hiện của một loại
dị năng, chỉ là chưa biết nó là dị năng gì.
Nghĩ tới đây trong lòng lưu manh trở nên cực kỳ kích động, lại thêm một cái dị năng, như vậy
thời điểm đối mặt địch thủ cường đại hắn lại có thêm một lá bài tẩy.
Duy nhất cần kiêng kỵ cũng chỉ có Âu Dương lão quái, dẫu sau nàng cũng là dị năng giả cấp sáu,
nói rõ hơn chính là cấp sáu đỉnh phong, gần như vô hạn tiếp cận ngưỡng cửa cấp bảy, lấy thực lực
bây giờ của hắn đi khiêu chiến nàng phỏng chừng chỉ có bốc cứt.
Ngoài mặt tỏ ra tỉnh bơ đi theo phía sau tên lính, Hướng Nhật vẫn một mực chú ý vào sợi dây
màu xanh nhỏ xíu đằng sau cổ của gã.
Trong lòng mơ hồ nảy ra một giả thiết, bất quá điều này cần phải đi chứng thực một phen.
Đi theo tên lính tới một không gian nội bộ bên trong tàu ngầm, đây có vẻ như là một phòng ăn
trang bị cho binh lính trên tàu, tuy nhiên trong phòng ăn bây giờ không có bao nhiêu người, ước
chừng chỉ tầm vài mống.
Người duy nhất đang ngồi chính là Pattinson, hắn đang ngồi ở trước một chiếc bàn ăn, phía trên
đã bày biện rất nhiều cao lương mỹ vị, vừa nhìn qua đã biết là ngon vô cùng, đứng cạnh hắn là hai
tên lính, trên tay mỗi người đều cầm một chai rượu vang, giống như bồi bàn vậy, tựa hồ tùy thời chờ
phân phó của hắn.
Thấy Hướng Nhật bước vào, Pattinson đứng lên, cao hứng dang ra hai tay:
- Jack, không quầy rầy ngài nghỉ ngơi chứ, tôi nghĩ ngài đã đói rồi, bữa trưa đã chuẩn bị xong.
- Bây giờ đã trưa rồi ư?
Hướng Nhật trong lòng nhảy lên một cái, trong mộng cũng cảm giác cũng không trải qua bao lâu,
trên thực tế đã kéo dài tới tận bữa trưa rồi.
- Xem ra ngài ngủ rất ngon, vậy là tôi yên tâm rồi, nào, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.
Pattinson mời Hướng Nhật ngồi xuống, sau đó bản thân ngồi ở phía đối diện.
Hướng Nhật ngoài mặt tỉnh bơ nhưng thật ra trong nội tâm vô cùng rung động hay nói cách khác
là mừng như điên, bởi vì hắn thấy sợi tơ màu xanh từ cổ tên lính, đầu còn lại chính là nối vào đầu
ngón trỏ tay phải của Pattinson.
Hơn nữa không phải chỉ một mình tên lính này, hai tên lính đang đứng bên cạnh, phía sau cổ bọn
họ cũng có một sợi màu xanh nối vào đầu ngón tay của Pattinson.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1057: Tinh Thần Dị Năng Hoàn Mỹ
Đầu ngón tay Pattinson không chỉ có ba sợi dây màu xanh, mà còn nhiều đến phi thường. Cả
mười ngón trên hai bàn tay chằng chịt những sợi dây xanh, trừ nối với ba người trong phòng ra,
những sợi dây xanh còn kéo dài lối thẳng ra bên ngoài.
Nhìn thấy loại tình huống này, Hướng Nhật đã đoán ra ngay lập tức. Đến 99% đây là dị năng của
Pattinson, hắn chính là thông qua những sợi dây màu xanh mảnh như sợi tóc này, để điều khiển
những người đã bị hắn khống chế.
Đương nhiên, những sợi dây xanh này người bình thường không thể nhìn thấy, hơn nữa đối với
Pattinson mà nói, cũng không ảnh hưởng gì đến việc hành động của hắn, bởi vì những thứ này cũng
chỉ là những vật vô hình mà thôi.
Hướng Nhật vốn trước đây không thể nhìn thấy những thứ này, nhưng sau khi trải qua giấc mơ
kia, lại có thể nhìn thấy rõ ràng, hắn đã hiểu, dị năng lần này hắn đạt được phỏng chừng là có liên
quan đến tinh thần dị năng.
Chỉ là hắn tạm thời còn không biết tinh thần dị năng của hắn là cái gì, chẳng lẽ lại chỉ là năng
lực có thể nhìn thấy người bị tinh thần dị năng giả khống chế thôi sao?
Nếu như chỉ là như vậy, vậy thì có chút yếu quá mức, người bị người khác dùng dị năng tinh
thần khống chế, lúc trước hắn tuy rằng không có cách nào liếc mắt là nhìn thấu, nhưng vẫn có thể
cảm giác được.
Cũng giống như những người bị K nhập thể, hắn có thể nhận ra được, cho nên nếu như là đạt
được tinh thần dị năng loại này, vậy thật đúng là dị năng vô tác dụng.
- Jack, nếm thử mấy món này đi, những món sushi này rất đặc biệt đấy, là do chính đầu bếp Nhật
Bản tự tay chế biến.
Pattinson chỉ vào món thức ăn đủ loại màu sắc trên bàn, nói.
- Đầu bếp Nhật Bản?
Hướng Nhật hơi sửng sốt, bên trong con tàu ngầm này lại còn có cả đầu bếp người Nhật sao?
- Không sai, cậu khẳng định không tưởng tượng được, ở bên trong chiếc tàu ngầm này, lại còn có
một đầu bếp người Nhật đâu. Chúng ta vừa mới bắt được một mẻ cá, những món sushi tươi mới này
chính là làm ra từ mẻ cá này đấy.
Pattinson một bên giới thiệu, một bên mệnh lệnh tên binh sĩ vừa dẫn Hướng Nhật tới.
- Ngươi, đi gọi tên Nhật Bản kia tới đây.
- Vâng, thưa BOSS.
Người lính kia lên tiếng trả lời xong, liền trực tiếp đi ra ngoài.
Hướng Nhật cũng không phải muốn gặp cái tên đầu bếp Nhật Bản kia, hắn chỉ là có đôi chút tò
mò mà thôi. Chiếc tàu ngầm này trực thuộc hải quân vương quốc Anh, loại quân đội bí mật này tại
sao lại có thể có đầu bếp người Nhật chứ?
Tiện tay ăn mấy miếng sushi, mùi vị quả thật không tồi, mấu chốt là nguyên liệu nấu ăn phi
thường ngon, đều là hải sản còn tươi nguyên. Sau khi trọng sinh hắn cũng đã từng ăn sushi, đó là hồi
ở nhà Thạch Thanh, là đồ ăn do mẹ của nàng làm, có điều nói thật là, đồ ăn bác gái làm so với đồ
ăn do đầu bếp Nhật Bản này làm thì vẫn kém nhiều lắm.
Không lâu sau, người lính kia đã dẫn theo một người mặc đồ đầu bếp quay lại, là một nam nhân
khoảng chừng ba mươi tuổi, người cao khoảng tầm một mét bảy, so với những binh sĩ to cao bên
cạnh thì trông hắn có vẻ thấp bé. Nhưng tướng mạo của hắn thì không kém, có tiềm chất của tiểu
bạch kiểm.
- BOSS, nghe nói ngài tìm tôi?
Tên đầu bếp Nhật Bản đi tới trước mặt Pattinson, cung kính khom người hỏi.
- Những đồ ăn này do chính tay ngươi chế biến, ngươi đến giới thiệu cho khách nhân tôn quý
của chúng ta một chút đi.
Pattinson vừa nói chuyện, vừa chìa tay hướng về phía Hướng Nhật chỉ chỉ.
- Vâng, thưa BOSS.
Nhật Bản đầu bếp đi tới trước mặt Hướng Nhật, sau đó hắn giới thiệu chi tiết về mỗi một loại
đồ ăn.
Hướng Nhật lắng nghe, nhưng mà trong lòng hắn thì kinh ngạc không thôi. Vì tên đầu bếp Nhật
Bản trước mặt này, hắn lại có thể không bị dị năng tinh thần của Pattinson khống chế.
Có thể, trước kia hắn đã bị khống chế, thế nhưng không biết dùng biện pháp gì đó mà thoát ra
được. Ở đằng sau gáy hắn, cũng có một sợi dây màu xanh giống như những người khác ở đây, thế
nhưng nó chỉ dài có một mét mà thôi.
Nói một cách khác, hắn bây giờ là một người tự do, tất cả những gì phát sinh ở đây, hắn đều rõ
ràng, chỉ là đang giả vờ mình bị khống chế, phi thường phối hợp với Pattinson.
Thế nhưng Pattinson lại có thể không có cảm giác gì sao? Hướng Nhật liếc mắt nhìn Pattinson,
hắn giống như không biết gì thật, vẫn đang uống rượu vang, nhâm nhi mỹ vị. Đối với việc một người
nào đó đã thoát khỏi sự khống chế của bản thân giống như thật sự hắn không có nhận ra được.
Như vậy Hướng Nhật có thể khẳng định, người có thể thấy sợi dây màu xanh phỏng chừng cũng
chỉ có hắn. Pattinson mặc dù là tinh thần dị năng giả, thế nhưng hắn tựa hồ cũng không thể nhìn thấy
trạng thái của người bị mình khống chế, không thì tên đầu bếp Nhật Bản này đã sớm bị khống chế
lần thứ hai rồi.
Lại nói tiếp, cái tên đầu bếp Nhật Bản này gan kể ra cũng lớn, giữa một đám người bị khống chế
này lại không hề chạy trốn, bản thân còn không để lộ ra chân tướng, còn có thể biểu hiện trấn định
tự nhiên được như vậy, hắn rốt cuộc là đã làm như thế nào, hoặc là hắn có mục đích gì ở nơi này?
Hướng Nhật đang suy tính xem có nên đi vạch trần tên đầu bếp Nhật Bản này hay không, để
Pattinson hỏi ra mục đích hắn tiềm phục ở nơi này, có điều cứ nói thẳng ra như vậy thì có chút tiện
nghi cho Pattinson, hắn không muốn làm người tốt như vậy. Đáng tiếc hắn không có dị năng thần kỳ
như của K, nếu như có thể ‘Phụ thể’ mà nói, đem tổ tông mười tám đời tên Nhật Bản này điều tra
cũng không có vấn đề. . .
Trong thời gian Hướng Nhật suy nghĩ, tên đầu bếp Nhật Bản đang giới món ăn kia bỗng nhiên
ngừng lại, sau đó ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bàn ăn đầy ắp mỹ thực kia, không tiếp tục giới
thiệu nữa.
Pattinson cũng không phát hiện ra điều gì dị thường, hoặc là hắn đối với dị năng của bản thân có
lòng tin phi thường, tưởng đã giới thiệu xong, cho nên hắn cứ tiếp tục nhâm nhi, chẳng thèm quan
tâm đến mọi thứ xung quanh.
Hướng Nhật đang ngồi tại chỗ, đột nhiên phát hiện đồ ăn phía trước có chút khác biệt, vốn hắn
chỉ có thể nhìn những đĩa thức ăn kia ở một góc nhìn, là góc nhìn ở phía bên này của hắn, nhưng bây
giờ hắn lại có thể nhìn ở một góc độ khác... Một góc độ mà vốn dĩ hắn ngồi đây không thể nhìn thấy
được.
Toàn bộ góc nhìn mới của các loại đồ ăn trên bàn hiện ra trước mắt hắn, hắn có cảm giác mình
giống như Thượng Đế vậy, có nhiều thêm một đôi mắt để nhìn mọi thứ xung quanh.
Tại sao lại có thể như vậy?
Trong lòng Hướng Nhật cả kinh, vô ý thức nhìn về phía tên đầu bếp Nhật Bản kia, bởi vì hắn
đột nhiên có cảm giác, đối phương tựa như là một bộ phận trên cơ thể hắn vậy, có thể tùy ý chỉ huy.
Còn địa phương đối phương đang đứng, chính là vị trí có thể nhìn thấy các góc độ khác của đồ ăn
trên bàn, hiển nhiên cái góc nhìn kia chính là từ đấy mà ra.
Đây là. . .
Trong lòng Hướng Nhật chấn động mạnh mẽ, cảm giác quen thuộc này, không sai, chính là dị
năng ‘Phụ thể’! Cảm giác như bản thân có nhiều hơn một cái phân thân. Cũng không biết hắn có thể
phát huy được thực lực của bản thân hắn hay không?
Hướng Nhật phi thường kích động, rất muốn tìm một chỗ khác để thử dị năng mới của mình, có
điều hắn ngay lập tức tỉnh táo lại, biết bây giờ không phải là thời gian để nghiên cứu.
Mà tên đầu bếp Nhật Bản bị ‘Phụ thể’, Pattinson cũng không phát giác ra. Hắn hình như đang
tiến nhập vào trạng thái hòa mình cùng rượu, uống xong một chén, được binh sĩ rót đầy vào, lại tiếp
tục uống thêm một ly.
Hướng Nhật có thể khẳng định, dị năng bản thân mới nhận được so với dị năng khống chế tinh
thần của Pattinson cao cấp hơn, không thì đối phương sẽ không có biểu hiện không phát hiện ra điều
gì khác lạ như vậy. Pattinson bản thân đã là dị năng giả cấp bốn, mà dị năng ‘Phụ thể’ khả năng là
cấp năm, giống như của K vậy.
Điều mấu chốt chính là, dị năng ‘Phụ thể’ này của hắn phát động bằng cách nào?
Lúc nãy căn bản là không có dấu hiệu gì báo trước, đột nhiên lại có thể phát giác ra mình có thể
tùy ý khống chế thân thể kia, hơn nữa khi nhìn kỹ tên đầu bếp người Nhật đã bị ‘phụ thể’, trên người
hắn lại không hề có thêm một sợi dây màu xanh nào nối thêm vào, vậy hắn bị khống chế như thế
nào?
Có lẽ dị năng tinh thần cao cấp không cần phải thông qua ‘đồ vật ngoại lai’ phụ trợ, trực tiếp
khống chế thân thể người khác, cũng không phải lo sợ bản thân mất khả năng khống chế, bởi vì khi
điều này xảy ra bản thân ngay lập tức có thể nhận biết được. Đây mới thực sự là tinh thần dị năng
hoàn mỹ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1058: 12 Cuộc Gọi Nhỡ
Lúc quay trở lại New York, thời gian địa phương đã hơn ba giờ chiều.
Hướng Nhật đối với kết quả chuyến đi lần này vô cùng hài lòng, chẳng những sơ múi được một
khoản tiền lớn lại còn thêm được một cái tinh thần dị năng.
Về khoản tinh thần dị năng vừa mới có được, hắn đã biết làm sao để phát động, thật ra căn bản
không cần chuẩn bị thêm bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ cần trong lòng sinh ra ý niệm, giống như
trên tàu ngầm khống chế tên đầu bếp Nhật Bản, lúc đó hắn suy nghĩ làm sao để mình có khả năng
"phụ thân" tương tự K, kết quả là điều đó đã xảy ra.
Đến nỗi cái tên đầu bếp Nhật Bản đó cuối cùng bị hắn điều khiển tự vạch trần bộ mặt, kết quả tự
dưng không cần nói nhiều, bị Pattinson trọng điểm "chăm sóc".
Hướng Nhật đi trước cao ốc Empire tìm Monica lấy chìa khóa căn hộ, vì thế mà bị quở mắng
một trận, âm thầm mất tích hơn ba mươi tiếng đồng hồ, thật may có để lại mảnh giấy, nếu không
Monica phỏng chừng phải đi báo cảnh sát.
Trở lại căn hộ chung cư, đầu tiên Hướng Nhật vào phòng ngủ của mình lấy Hồng Long và Nhất
Diệp trâm ra kiểm tra, sau đó đem điện thoại đã tắt nguồn mở lên.
Đợt này dù sao cũng đi làm loại chuyện "giao dịch lớn", mang theo điện thoại di động trên
người không thể nghi ngờ sẽ gia tăng tính nguy hiểm lên rất nhiều, bởi vì tùy thời có thể bị người
khác xác định vị trí.
Sau khi mở máy, phát hiện trên màn hình có 12 cuộc gọi nhỡ, mới ngắn ngủn hơn một ngày trời
lại có nhiều người gọi cho hắn như vậy.
Thật ra cũng không có nhiều người lắm, chỉ có bốn mà thôi, nhưng mỗi người đã gọi không dưới
hai cuộc điện thoại.
Một người là Hoắc Vãn Tình, một người là Hướng mẫu, một người là Lý Trinh Lan, người còn
lại là Alice, tất cả đều gọi vào ngày hôm qua.
Đầu tiên là Hoắc Vãn Tình, nàng gọi bốn cuộc điện thoại, thời gian đủ hết một ngày, từ sáng
sớm đến tối, buổi sáng tám giờ, mười giờ, sau đó là sáu giờ chiều, cuộc gọi cuối cùng là vào chín
giờ tối.
Chết thật, hai ngày nay mình cơ hồ bỏ quên cô nàng này mất, nàng từ Hongkong theo mình đến
tận nước Mỹ, thật là làm khó cho nàng, trước bởi vì lỡ hẹn chuyện của nàng mà mình phải đáp ứng
bồi thường, phỏng chừng nàng gọi tới nhiều như vậy chính là muốn "đòi nợ" đây!
Thứ hai là Hướng mẫu, điện thoại của bà bây giờ đã có thể gọi đi đường dây quốc tế, chắc hẳn
là đám người Sở Sở hướng dẫn bà sử dụng, bà gọi tới là dùng số điện thoại di động, tổng cộng gọi
ba cuộc điện thoại, thời gian đều là buổi tối, lần lượt là tám giờ, mười giờ và mười hai giờ, tương
ứng với thời gian bên kia là tám giờ, mười giờ, mười hai giờ sáng.
Hướng Nhật gần như có thể đoán được nguyên nhân mẹ mình gọi tới, không gì khác ngoài việc
thúc giục mình mau chóng trở về, tuy nhiên bây giờ có lên máy bay ngay lập tức cũng không còn kịp
nữa rồi, có thể người cha chưa gặp mặt qua đã đến Bắc Hải.
Người thứ ba là Lý Trinh Lan tiểu mỹ nữ cảnh sát, nàng cũng gọi ba cuộc, thời gian khá gần
nhau, theo thứ tự là trưa mười hai rưỡi, chiều một giờ rưỡi cùng hai giờ.
Không biết nàng ta tìm mình có chuyện gì nhỉ? Từ sau khi hứa hẹn với nàng không làm ăn "phi
pháp" nữa, nàng thật giống như thay đổi cách nhìn với hắn đi không ít, nhưng hai người trao đổi với
nhau qua điện thoại, đây cũng là lần đầu tiên đi.
Người cuối cùng là Alice, nàng chỉ gọi có hai cuộc, một lần ngày hôm qua buổi sáng chín giờ,
một lần nữa là năm giờ chiều sau đó. Nghĩ đến khi trước đã nói qua sẽ trở về nước cùng nàng sớm
một chút, đoán chừng nàng gọi điện để hỏi thời gian cụ thể hơn.
Bốn người điện thoại đều phải trả lời, bất quá căn cứ vào mức độ khẩn cấp mà phải sắp xếp vị
trí quan trọng trước sau. Đầu tiên trọng yếu nhất đương nhiên chính là Hướng mẫu, song bây giờ
bên kia mới ba giờ sáng, có lẽ phải chờ thêm một chút mới gọi lại được.
Quan trọng thứ hai dĩ nhiên là cô nàng Alice, Hướng Nhật trực tiếp bấm điện thoại.
Tút tút mấy cái, điện thoại đã có người bắt máy, bên kia truyền đến thanh âm của Alice, vừa
kinh ngạc vừa xen lẫn vẻ vui mừng:
- Jack?
- Ừ, anh đây Alice, xin lỗi em, ngày hôm qua anh tắt điện thoại nên không nhận được cuộc gọi
của em, bây giờ anh mới nhìn thấy.
Hướng Nhật giải thích.
- Không, không sao đâu, Jack, anh biết em bây giờ đang làm gì không?
Thanh âm Alice không có vì nghe lưu manh giải thích mà trở nên mất hứng, thậm chí còn tỏ ra
rất phấn chấn.
- Làm gì?
Hướng Nhật thuận theo ý nàng hỏi.
- Hihi, em đang làm bánh táo, mẹ đang hướng dẫn cho em, anh muốn qua nếm thử không?
Alice vui vẻ hỏi.
- Dĩ nhiên, nhưng đợi anh một xíu nhé, anh không qua ngay được, chịu không?
Hướng Nhật còn phải sửa soạn đồ đạc một chút với trả lời điện thoại, sau đó mới có thể đi qua.
- Được mà Jack, chờ anh đến rồi, nhất định sẽ có rất nhiều bánh táo nóng hổi thơm phức chờ
anh! :x
Nghe được lưu manh đáp ứng, giọng nói Alice tỏ ra kích động hơn.
Cúp điện thoại, suy nghĩ một chút, Hướng Nhật gọi tiếp cho Hoắc Vãn Tình, cân nhắc lúc trước
đã hứa hẹn bồi thường cho nàng, nam nhân không thể thất hứa quá tam ba bận được.
Điện thoại rất nhanh có người trả lời, thật giống như cô nàng Hoắc Vãn Tình chực chờ cầm điện
thoại đợi hắn gọi tới vậy.
- Này, anh biết gọi cho tôi rồi hả, tôi còn tưởng anh chết ở xó nào rồi chứ! Chuyện đáp ứng tôi
anh định quịt phải không?
Bên kia điện thoại Hoắc đại tiểu thư đang cực kỳ tức giận, mang theo cảm xúc cuồng bạo như
muốn "hủy thiên diệt địa".
- Xin lỗi, ngày hôm qua phải đi ra chỗ kia có tí việc, hơi xa một chút, điện thoại không mang
theo bên người. Mới vừa rồi trở về, thấy em gọi nhỡ là tôi lập tức gọi lại cho em ngay.
Hướng Nhật hơi hơi đuối lý, cũng không chấp nhặt thái độ đành hanh của cô nàng Hoắc Vãn
Tình.
- Hừ, chỗ nào xa như vậy, điện thoại cũng không mang theo được? Có phải đi làm chuyện gì mờ
ám không muốn người khác thấy nên cố ý không mang theo điện thoại chứ gì?
Mặc dù thái độ nhận sai của nam nhân rất tốt, hơn nữa còn nói vừa về đã gọi cho nàng ngay,
nhưng tâm tình của Hoắc đại tiểu thư hiển nhiên vẫn còn khó chịu chưa nguôi ngoai.
Hướng Nhật không ngờ cô nàng Hoắc Vãn Tình ăn ốc nói mò lại chuẩn xác như vậy, hắn đúng là
đi làm chuyện không muốn người khác biết, trực giác nữ nhân quả thực đáng sợ:
- Cái đó... Cô gọi cho tôi có chuyện gì không?
Bị nam nhân hỏi đánh lạc hướng, Hoắc đại tiểu thư phía bên kia trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng:
- Anh còn giữ lời chuyện đã đáp ứng tôi chứ?
- Đương nhiên giữ lời mà!
Hướng Nhật khẳng định đáp.
- Tuy nhiên lần trước tôi đã nói rồi, phải là chuyện trong khả năng của tôi mới được.
Đây cũng là đường lui lưu manh giữ lại, không phải chuyện gì cũng đều đáp ứng.
- Yên tâm đi, tôi sẽ không miễn cưỡng anh đâu.
Giọng nói Hoắc Vãn Tình hơi tỏ ra bất mãn, lại hỏi tiếp:
- Bây giờ anh đang ở đâu?
- ... Ở nhà một người bạn.
Hướng Nhật nói, trong lòng âm thầm suy đoán, cái cô bé Hoắc Vãn Tình này chẳng lẽ muốn gặp
hắn bây giờ? Nếu quả là như vậy phải tìm lí do từ chối mới được, hoặc dứt khoát đề nghị mình chủ
động gặp nàng.
Chỉ là câu nói tiếp theo của Hoắc đại tiểu thư không như trong tưởng tượng của hắn, giọng nói
có phần cứng nhắc:
- Tối nay tôi phải đi Broadway xem kịch, anh phải đi cùng với tôi!
- Cũng được.
Hướng Nhật không do dự đáp ứng, chẳng qua bồi tiếp nàng đi xem kịch mà thôi, điểm này không
có vấn đề gì. Bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, buột miệng hỏi:
- La tỷ đâu?
- La tỷ, La tỷ, anh có phải thấy người ta trẻ trung xinh đẹp ra mà thèm nhỏ dãi rồi phải không?
Giọng nói Hoắc Vãn Tình bỗng tăng thêm ba mươi đề-xi-ben, nồng nặc mùi vị khó chịu và ghen
tuông.
- Tôi chỉ tùy tiện hỏi thăm thôi, cái này không tính là phạm pháp chứ?
Đối với La tỷ, Hướng Nhật có chút chột dạ và lực bất tòng tâm, bởi vì K đã yêu cầu hắn trong
vòng ba tháng phải chịch La tỷ có bầu gì đó, loại chuyện có độ khó max level như này, lại có thêm
thời hạn quy định, hiển nhiên không dễ dàng gì mà hoàn thành.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1059: Tương Ngộ
Cúp điện thoại của Hoắc Vãn Tình, Hướng Nhật bắt đầu gọi cho Lý Trinh Lan.
Đợi một lúc bên kia mới có người bắt máy.
- ... Có chuyện gì thế?
Trong giọng nói của Lý Trinh Lan mang theo một tia dè dặt.
Hướng Nhật thật không biết nói gì, rõ ràng cô nàng gọi điện thoại cho mình trước, bây giờ lại đi
hỏi mình có chuyện gì không? Nàng bị mắc bệnh mau quên hay cố ý hỏi như vậy nhỉ?!
- Trinh Lan, ngày hôm qua em gọi cho anh đấy!
Hướng Nhật nhắc nhở.
- Đó là Lâm tiểu thư...
Lời của Lý Trinh Lan còn chưa dứt, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một thanh âm tràn ngập tức
giận:
- Tên khốn kia gọi phải không, đưa cho em!
Điện thoại dường như bị đoạt đi, tiếp sau đó là một tràng đối thoại xoang xoảng như sấm nổ bên
tai của Lâm Dục Tú Lâm đại tiểu thư:
- Này, anh cuối cùng chịu xuất hiện rồi hả? Ngày đó anh nói cái gì? Rõ ràng bảo hôm nay sẽ lên
đường, ngày hôm qua tôi còn gọi điện cho anh hỏi về vụ đặt vé máy bay lúc mấy giờ, gọi mãi cũng
không được, anh không muốn mang tôi về nước nữa đúng không, nếu đúng là như vậy anh đi nói
chuyện rõ ràng với cha tôi, tôi cóc thèm đi về với anh nữa...
Liên tiếp là những câu chửi mắng lưu manh như pháo giàn, "nổ" to tới mức Hướng Nhật muốn
điên lên, tuy nhiên ngẫm nghĩ lại thì bình tĩnh vẫn tốt hơn, dù sao cũng là hắn cho đối phương bị leo
cây.
- Hôm qua tôi đi ra ngoài có việc, điện thoại lại hết pin...
Hướng Nhật giải thích nhưng Lâm đại tiểu thư không đợi hắn nói hết lời, trực tiếp cắt ngang:
- Vậy rốt cục khi nào lên đường, anh nói cho tôi một cái thời gian chính xác.
- Ngày mai về, tôi sẽ đặt vé máy bay, đặt xong sẽ thông báo cho cô.
Nếu như không phải lúc trước đã đáp ứng Lâm lão bản, Hướng Nhật mới lười đi hầu hạ cô bé
một tháng có ba mốt ngày đại di mụ ghé thăm này.
- Được, chính mồm anh nói rồi đấy nhé!
Lâm đại tiểu thư nói xong, bên kia điện thoại liền im bặt, sau đó vang lên từng tiếng "loạt xoạt",
có thể nàng đưa điện thoại cho Lý Trinh Lan, ngay sau đấy giọng nói của Lý Trinh Lan cất lên:
- Anh có khỏe không?...
- Em ở chung với Lâm tiểu thư à?
Hướng Nhật dĩ nhiên biết hai người bây giờ đang ở cùng nhau, hắn chỉ tò mò mới qua hơn một
ngày mà Lý Trinh Lan và Lâm Dục Tú đã "lăn lộn" chung một chỗ, chắc hẳn ngày hôm qua Lâm đại
tiểu thư lấy điện thoại của Lý Trinh Lan gọi cho mình, cho nên vừa nãy Lý Trinh Lan mới có phản
ứng như vậy.
- Ừm.
Bên kia đầu dây Lý Trinh khẽ lên tiếng, chợt hỏi một câu vu vơ không rõ ý nghĩa:
- Mai anh về nước rồi sao?
- Đúng rồi.
Hướng Nhật nghe nàng hỏi như thế trong lòng chợt lóe lên, mồm mép tự động chuyển sang chế
độ ba hoa, dù gì cũng không phải đang mặt đối mặt với nàng:
- Em có phải không muốn anh về? Sợ cô đơn một mình chứ?
Có thể bị câu nói của lưu manh vạch trần tâm tư sâu kín trong lòng, bên kia điện thoại Lý Trinh
Lan trầm mặc một hồi lâu mới lên tiếng:
- Em không có ở một mình, ba mẹ em đều ở đây. Hơn nữa em cũng không có khả năng không
quên được anh, anh về sớm sớm một chút là điều em muốn nhất đấy, hừ!
Cuối câu là một tiếng "hừ" lạnh, tựa hồ cố ý biểu đạt sự khinh thường của nàng ra ngoài.
- Em nói vậy cũng quá tuyệt tình đi, đừng quên thân phận của em bây giờ, em đã đáp ứng làm
đàn bà của anh rồi.
Trong lòng Hướng Nhật không có gì là khó chịu, phản ứng của cô bé Lý Trinh Lan như vậy là
hoàn toàn bình thường, hắn cũng không hy vọng xa vời dựa vào hôm đó thề thốt không "làm ăn" nữa
mà lấy được tình cảm của cô nàng.
- Vậy thôi nhé, em cúp máy đây.
Lý Trinh Lan tựa hồ sợ lưu manh nói thêm cái gì khiến nàng khó chịu, sau khi dứt lời liền cúp
điện thoại.
Hướng Nhật cất điện thoại di động, trước tiên vào nhà tắm tắm rửa một chút, đổi lại một bộ
quần áo, cả người sạch sẽ khoan khoái, lúc này mới rời khỏi nhà.
..............................
Dây dưa ở nhà Alice một buổi chiều, thuận tiện thông báo cho nàng ngày mai trở về nước, mặc
dù việc này làm cho cha mẹ Alice đau lòng không thôi, nhưng hai người nghĩ đến con gái của mình
một thời gian sau cũng sẽ trở lại thăm bọn họ, hai người mới không nói gì nữa.
Bữa tối dùng ngay tại nhà Alice, sau khi ăn xong, từ nhà nàng rời khỏi, đường phố bắt đầu lên
đèn.
Hướng Nhật ngồi xe chạy tới đại lộ Broadway, biểu chiều đáp ứng Hoắc Vãn Tình tối nay phải
bồi tiếp nàng đi xem hí kịch.
Địa điểm ước hẹn nằm ngay khu vực trung tâm của Broadway, là quảng trường thời đại (Times
Square) kế cận đường số 42*, đây là nơi tập hợp rất nhiều nhà hát lớn, chung quanh ước chừng
không dưới mấy chục cái.
* https://vi.wikipedia.org/wiki/Quảng_trường_Thời_đại
Times Square là một trong những nơi phồn hoa náo nhiệt nhất khu phố, bởi vì trụ sở chính của tờ
báo New York Times đặt ở nơi này, vì thế mới có cái tên như vậy. Hàng loạt biển quảng cáo nhấp
nháy nhan nhản, tivi quảng cáo các kiểu, những thứ này đều là trở thành một nét đặc trưng của thành
phố New York.
Đến gần Times Square, bốn phía khắp nơi đều được bao phủ bởi ánh đèn nê-on sáng rực rỡ, ở
đây có không ít nghệ sĩ đường phố, chung quanh họ tụ tập không ít người dân.
Nói về những nghệ sĩ đường phố này, chính là bởi vì một số nguyên nhân nào đó mà không thể
không ra đường "mãi võ", hy vọng thông qua biểu diễn có thể để cho mọi người thưởng thức được
giá trị của bọn họ, từ đó bước vào showbiz chân chính, hoặc trực tiếp lọt vào mắt của một công ty
điện ảnh, vậy con đường tương lai càng thêm sáng lạn.
Tuy nhiên loại chuyện trong mơ này rất hiếm khi xảy ra.
Hướng Nhật một bên rất hăng hái thưởng thức những nghệ sĩ đường phố biểu diễn, một bên tìm
kiếm rạp hát Hoắc Vãn Tình trước kia nói với hắn.
Tìm một vòng vẫn không có kết quả, bất quá lại để hắn chạm mặt một người quen. Nói là người
quen còn chưa chính xác, chủ yếu là hắn biết mặt đối phương nhưng đối phương lại tuyệt đối không
biết mình.
Đó là một nữ nhân với mái tóc dài màu đỏ, thoạt nhìn hơn hai mươi không quá ba mươi tuổi, tóc
có chút hơi hơi xoăn.
Chẳng qua do lúc trước gặp có điểm bất đồng, nàng bây giờ đã đổi lại một bộ đầm dài bó sát
người, chân đi giày cao gót, mái tóc đã được chú tâm chỉnh trang lại, búi cao cao ở trên đầu.
Cộng thêm trang điểm, gương mặt vốn đã xinh đẹp lại tăng thêm mấy phần tư sắc, tỏ ra cực kỳ
tinh xảo. Hoàn toàn không có cảm giác lôi thôi khi thấy ở trên máy bay ngày hôm qua, tựa hồ đã lột
xác thành một người hoàn toàn khác.
Hướng Nhật nhờ sức quan sát nhạy bén của mình cộng thêm tinh thần dị năng mới giúp hắn vừa
nhìn đã xác định cô gái vừa trải qua "phẫu thuật thẩm mỹ" này chính là người đẹp đã gặp trên máy
bay, Shalom.
Song có thể do hắn liếc mắt nhìn đối phương tới mấy lần, Shalom cũng chú ý tới tên thiếu niên
châu Á trước mặt, nàng đang đứng ở trước một nhà hát, có vẻ như đang đợi người.
Trùng hợp ở chỗ, rạp hát Hướng Nhật muốn tìm, chính là chỗ này!
Nhìn cửa một chút cũng không thấy bóng dáng Hoắc Vãn Tình đâu, phỏng chừng cô nàng còn
chưa tới.
- Chào anh!
Có lẽ vì thấy hắn mới vừa quan sát mình, giờ lại mon men đến một chỗ cách mình không xa,
Shalom quay sang Hướng Nhật chào hỏi.
- Chào cô!
Hướng Nhật lịch sự đáp lại, trong lòng cực kỳ chắn chắn đối phương không nhận ra mình, không
nói lúc trước hai người tiếp xúc ở trên phi cơ lưu manh đã trùm kín đầu, còn có tinh thần dị năng
của Pattinson ảnh hưởng, đoạn trí nhớ kia hẳn đã bị xóa sạch.
Mà đây mới là vấn đề cổ quái, mất một đống vàng lớn và biết bao nhiêu tác phẩm nghệ thuật có
giá trị, cô nàng này là người trên máy bay mà bây giờ có thời gian rảnh rỗi ước hẹn người khác đi
xem kịch vui, không hề bị FBI mời đi uống cafe, điều này hiển nhiên trái với lẽ thường.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1060: Niềm Vui Bất Ngờ
- Chúng ta có phải đã từng gặp nhau ở đâu đó rồi chăng?
Shalom không hiểu sao bản thân lại đặt ra một câu hỏi như vậy, nàng dám đánh cuộc 100% từ
trước tới giờ chưa từng gặp qua cậu thiếu niên gốc châu Á trước mặt này, nhưng hết lần này tới lần
khác người ta mang đến cho nàng một cảm giác quen thuộc mơ hồ như đã từng gặp nhau ở đâu, hơn
nữa ánh mắt hắn ta vừa rồi nhìn nàng cũng không phải ánh mắt của một gã đàn ông thấy gái đẹp.
- Tôi nghĩ không phải đâu, thưa tiểu thư, đây là lần đầu tiên tôi ghé thăm nước Mỹ.
Hướng Nhật bảo trì nụ cười ấm áp, trong lòng không hề có bất kỳ cảm giác khẩn trương gì, dù
sao hắn rất chắc chắn coi như đối phương không bị Pattinson thanh trừ hết trí nhớ cũng không có
khả năng nhận ra hắn.
- Cậu không phải người Mỹ?
Shalom hơi ngẩn ngơ, thiếu niên gốc châu Á đang dạo chơi ở quảng trường thời đại, thần thái vô
cùng nhàn nhã ung dung, một chút cũng không nhìn ra bộ dáng như người "nước ngoài", không có
bởi vì nơi "đất khách quê người" mà sinh ra cảm giác khó chịu, thất lạc, ngược lại giống
như...giống như đây là nhà của chính mình.
Vì vậy vừa nghe đối phương trả lời không phải quốc tịch Mỹ gốc châu Á, nàng tỏ ra giật mình
một chút.
- Không phải!
Hướng Nhật lắc đầu.
- Tôi có thể biết tên của cậu được không?
Shalom vừa hỏi câu này xong mới cảm giác mình bị điên thật rồi, gặp gỡ một người xa lạ, hơn
nữa còn là một thiếu niên trẻ tuổi, mình lại sinh ra hứng thú với người ta, chẳng nhẽ... mình vốn có
sở thích ấy?!
Hướng Nhật không tránh khỏi một trận kinh ngạc, nếu không phải bản thân hắn chắc chắc đối
phương không nhận ra mình, hắn có một loại xung động muốn dùng dị năng "phụ thân" kiểm tra ý
nghĩ của đối phương hiện giờ.
- Tôi tên... Hướng, gọi tôi là "Hướng" được rồi.
Dù cam đoan đối phương không nhận ra mình, Hướng Nhật quyết định vẫn nên thay tên đổi họ,
nói cho cùng cái tên "Jack" trên máy bay bị Pattinson kêu rất nhiều lần, đổi một cái tên khác có lẽ
là một chủ ý sáng suốt, hơn nữa đây mới chính là tên thật, "Jack" chẳng qua chỉ là tên giả mà thôi.
- "Tiêu Ân"? (Đọc nghe na ná từ Hướng trong tiếng TQ)
Shalom dùng ngữ điệu ngọng nghịu không đúng tiêu chuẩn hỏi lại.
- Na ná thế, gọi "Tiêu Ân" cũng được.
Hướng Nhật đối với việc một người ngoại quốc phát âm chuẩn tên của mình cũng không ôm hy
vọng gì nhiều, "Tiêu Ân" quả thực nghe cũng na ná từ "Hướng".
Shalom có chút dở khóc dở cười, đây là tên họ của mình, có thể đơn giản tùy tiện như vậy sao?
Nhưng mà trong lòng nàng càng sinh ra hứng thú hơn, điều này so với tính cách thường ngày của
nàng thật vượt quá sức tưởng tượng:
- Ồ, cậu tới đây du lịch à? Cậu người nước nào?
- Ừm, người Trung Quốc.
Hướng Nhật không hề mất nhẫn nại, Hoắc Vãn Tình còn chưa xuất hiện, đứng trò chuyện chém
gió với cô nàng này một lúc cũng không tệ đi.
- Wow, cậu là Tàu khựa hả, tôi rất thích Tàu khựa đó, tôi có rất nhiều bạn khựa, bọn họ đều là
bạn học của tôi.
Shalom tỏ ra có chút hưng phấn.
Hướng Nhật sớm biết thân phận của nàng, hiện tại là một sinh viên, trước ở trên máy bay đã "tra
hỏi" qua, bất quá nhìn cũng gần ba mươi tuổi rồi, xem như một sinh viên "lão làng". Dĩ nhiên, so
với mấy ông giáo sư tiến sĩ thì nàng trông vẫn còn trẻ trung chán.
- Cậu tới đây du lịch một mình hả?
Shalom xoay chuyển đề tài, tựa hồ không dừng lại được. Đối với tên thiếu niên Trung Quốc kì
quái này, ít nhất nàng cho rằng như vậy, dường như trên người đối phương có thứ gì đó đang hấp
dẫn nàng.
- Ừ.
Hướng Nhật trả lời gọn lỏn.
- Trẻ như vậy đã đi rồi, cha mẹ cậu có đồng ý không?
Shalom hỏi tiếp.
Hướng Nhật đầu đầy hắc tuyến, con mẹ nó, bà cô này đang tra xét hộ khẩu gia đình nhà mình
chắc, hắn quyết tâm lấy lại quyền chủ động:
- Xin lỗi, tôi còn chưa biết tên của cô?
Nghe được hắn hỏi như vậy, Shalom cũng nhận ra mình hơi thất thố, vội vàng áy náy đáp:
- Ô, xin lỗi, quên tự giới thiệu mình, tôi là Shalom Johnston.
- Xin chào, Johnston tiểu thư.
Hướng Nhật lễ phép gọi.
- Tôi cảm thấy gọi là "Shalom" sẽ hay hơn.
Shalom cố ý đính chính lại.
- Okay, Shalom, cô đang đợi ai đó đúng không?
Hướng Nhật không thích kiểu cách lòng vòng, hỏi trực tiếp.
- Đúng vậy, tôi hẹn một người bạn tới xem biểu diễn, tối nay có vở Fuerza Bruta, tuy tôi đã xem
qua mấy lần nhưng mỗi một lần cảm thụ đều không giống nhau, thật sự rất rung động nhân tâm, có
tính mãnh liệt, sức mạnh và nghệ thuật như hòa quyện vào nhau vậy...
Shalom bắt đầu thao thao bất tuyệt.
- Nghe có vẻ thú vị đấy.
Hướng Nhật đối với cái Fuerza ru ta ru tiếc gì đó hoàn toàn chưa nghe qua bao giờ, xem thì
càng không cần phải nói rồi, miễn đi! Tối nay chẳng qua phải đi thực hiện ước định với người ta,
xem hí kịch chỉ là đúng dịp.
- Tôi trịnh trọng đề cử cậu nên xem nó thử một lần.
Biểu tình Shalom tỏ ra rất nghiêm túc, đột nhiên lại hỏi:
- À đúng rồi, Tiêu Ân, cậu tới đây là...
- Thật ra tôi cũng đang đợi người.
Hướng Nhật hiểu ý trả lời.
Shalom tỏ ra hăng hái quan sát nam nhân:
- Để tôi đoán nhé, là một vị tiểu thư?
Hướng Nhật gật gật đầu, Hoắc Vãn Tình đúng là một vị "Đại" tiểu thư hàng thật giá thật.
- Tôi đoán còn là một vị tiểu thư cực kỳ xinh đẹp, thật ra anh nói đi du lịch là giả, đi ước hẹn
với bạn gái mới là thật chứ gì?
Trên mặt Shalom nở nụ cười mập mờ.
Hướng Nhật hoàn toàn bó tay không biết nói gì, bà cô này làm như rất quen thân với hắn, hơn
nữa trí tưởng tượng bay cao bay xa tới tận đâu đâu, não bộ phát triển quá mạnh, cho rằng hắn là
người trốn nhà đi với gái.
Đang muốn phản bác, chợt một tên đàn ông bận âu phục giày da bước tới, nhảy xổ vào giữa hai
người, đưa lưng về phía hắn, mặt đối mặt với Shalom:
- Hey, Shalom, tôi có tới trễ hay không?
- Trên thực tế, anh đúng là tới trễ rồi, tuy nhiên bây giờ phiền anh tránh qua chút được không?
Anh chặn bạn của tôi rồi đó.
Giọng nói của Shalom tỏ ra mùi vị bất mãn.
- Ơ, thật xin lỗi!
Người đàn ông âu phục giày da từ giữa lui ra, sau đó nhìn sang Hướng Nhật bên cạnh, khi thấy
đối phương chỉ là một thiếu niên mới lớn, lại còn là người châu Á, nét mặt thờ ơ thoáng qua vẻ
khinh thường:
- Vị này là bạn của em sao?
- Ừ, cậu ấy gọi là Tiêu Ân.
Shalom giới thiệu, đoạn quay sang Hướng Nhật:
- Xin lỗi, Tiêu Ân, hắn là bạn tôi Carter, hay thích đùa giỡn, hy vọng cậu không để bụng.
- Có gì đâu.
Hướng Nhật mỉm cười, tuy nhiên trong lòng lưu manh dám khẳng định thằng mặt lờ gọi là Carter
này vừa rồi nhảy vào giữa hai người là cố ý. Bây giờ gã không còn quay lưng về phía mình nữa nên
có thể đại khái quan sát được dung mạo của đối phương, tuổi tác nhìn cũng không lớn lắm, nhiều
nhất là ba mươi. Thân cao vừa phải, thoạt so với lưu manh không sai lệch bao nhiêu, song vóc
người tương đối rắn rỏi khỏe mạnh.
- Chúng mình vào thôi, Shalom, buổi biểu diễn sắp bắt đầu rồi.
Tên đàn ông thúc giục, tựa như rất nóng lòng muốn xem vở kịch.
- Ừ.
Shalom đáp một tiếng, sắp sửa đi vào ngoái lại Hướng Nhật chào hỏi:
- Hẹn gặp lại, Tiêu Ân, rất vui khi được gặp cậu.
- Tôi cũng vậy.
Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Hướng Nhật lấy điện thoại của mình ra xem giờ, đã quá thời gian
hẹn ước cùng Hoắc Vãn Tình hơn mười phút, tại sao nàng còn chưa tới?
Vừa định gọi điện thoại thúc giục nàng, nhưng vừa liếc mắt bỗng thấy hai người từ phía xa xa
đang đi về phía mình, tay trong tay dáng vẻ vô cùng thân mật. Là cô nàng Hoắc Vãn Tình chứ ai kia,
còn có... La tỷ, lại là hai người đi cùng với nhau, Hướng Nhật còn tưởng chỉ có một mình Hoắc đại
tiểu thư đến thôi chứ, đây liệu có thể xem như một "niềm vui bất ngờ"?
